「没什么。只是看你一个人在大雨中坐在这里，谁都会在意吧。」
「这样啊。谢谢你的关心，但我是自己想留在这里的，请不用在意。」
「那样会感冒的，你就撑伞回去吧。不用还没关系。」
「雨下那么大还把伞借出去，你人也太好了吧？」
「竟然不惜冒著生病的风险……你是给谁了啊？」
「不过啊，不管是借伞还是怎样，你在那之后只是随便擦擦身体就算了吧。感觉那才是你感冒的原因。」
「只要去你家看过，就知道你不会爱惜自己的身体了啦。」
「今天早点回家休息吧。明天刚好是周末，早点把感冒治好。」
「至少有个女朋友照顾你的话就好了呢。」
「呼──」地一声吐出的气息，比平常更加紊乱且灼热。
「有关系。因为我在那里，所以你才会感冒的。」
「我先出去一下，你就在我回来之前换好衣服。没问题吧？」
「放著卧床不起的人不管，我会睡不好觉的。」
「真是乱七八糟，根本没有走路的地方……为什么这样还能生活呢……」
「我把桌上的药拿过来了。最好吃点东西后再吃药，不过你现在有食欲吗？」
「除了我还有谁？不想要的话，我就自己吃了。」
「不是跟你说了，在我离开的时候量好吗……」
「……市售的成药都只是针对症状，无法消灭病毒本身。你还是必须让身体好好休息，使免疫系统发挥作用。」
「……怎么了？想让我喂你吗？我可不提供那种服务。」
「谁说要你喂了……只是很惊讶你还会做饭。」
「……藤宫同学你在考虑做饭之前，最好先把房间整理一下比较好。」
「谢谢夸奖。虽说只是煮稀饭的话，谁来煮都差不多呢。」
「……总之，你今天就静养吧，记得多补充水分。还有，要擦汗的话就用这个，脸盆里面有装水，毛巾沾湿以后要拧乾再擦喔。」
「那时候你为什么要在雨中坐在秋千上？跟男朋友吵架了吗？」
「很抱歉，我才没有男朋友，也没有打算交男朋友。」
「我倒要问你，为什么会以我有男朋友为前提呢？」
「看你那么受欢迎的样子，我还以为会有一、两个。」
「我没有，我也不记得自己是那种跟好几个人交往、没节操的人。绝对不可能。」
「抱歉，我没那个意思。是我说错话了。」
「……不会，我也一时头脑发热，有点情绪化。对不起。」
「总之，我并不是因为那方面的原因才待在雨中，只是想让脑袋冷静一下而已……害你因为担心我而感冒，倒是让我觉得很抱歉。」
「没什么啦，反正是我自己硬要借伞给你。况且，正因为是我擅自这么做的，所以不希望你因此怀有罪恶感。毕竟，这大概是我最后一次和椎名你有交集吧。」
「我们也没什么接触的机会，当然不会再有交集吧。就算大家都说你是年级第一的美少女、才女，还是天使什么的，我也没打算跟你发展什么关系。你以为我是想让你欠人情，然后趁机得手吗？」
「被不喜欢的男生纠缠，你也觉得很麻烦吧。」
「有什么关系？那样我反而安心了。原来天使也和平常人一样有这种困扰。」
「总之，没什么事情的话，不会特地去麻烦你啦。」
「唉～看你病成那样子，我好歹也会担心啊。康复就好，不过你还是检讨一下自己的生活啦，就先从整理房间开始吧。」
「没什么……上周末的事让我学到教训了，最近就会整理的。」
「算了，那是你家，就随你便吧。不过，下次我去的时候，你好歹整理出可以走的地方啊。」
「喔，椎名同学啊。还是老样子那么受欢迎，毕竟是美少女呢。」
「因为是天使嘛……你也觉得她很可爱？」
「那还用说。不过我有小千了，所以对她只是欣赏的感觉。」
「我才想问，周你不认为椎名同学很可爱吗？」
「就像是我们高攀不起的人吧。反正没什么交集，纯粹欣赏就够了。」
「看就知道了吧？短短几十秒就能补充能量的果冻。」
「做饭……也不用问了。你看起来就不会做饭。不会做饭也不会打扫，亏你还能一个人住……」
「你过得太不健康，我实在看不下去了……虽然这些是剩下的，请你拿去吧。」
「因为你不好好吃饭，我才带来的。营养补充食品只能作为补充，不能当作主食。」
「我认为这应该是基本常识。还有，你的房间该整理了吧？根本没有走路的地方。」
「完全没办法。衣服一般不会掉在地上。」
「只要洗好、晾乾、叠好、收起来，就不会掉。杂志不看的话就集中绑起来，万一踩到滑倒，可是很危险的。」
「不不，我会心怀感激地吃掉啦。毕竟一般可吃不到天使亲手做的料理呢。」
「总之，这个我就感激地收下了，你就别把之前的事放在心上吧。」
「我没有介意那件事，毕竟照顾生病的你后我们就两清了。这算是我的自我满足……看你过著那么不正常的生活，我只是有点在意而已。」
「……要好好吃饭，保持规律的生活作息哦？」
「谢谢你特地洗好拿过来。那么，这个给你。」
「先问一句，你没有食物过敏吧？挑食我就不管了。」
「那倒是没有。不对，现在不是讲这个的时候，再跟你拿不太……」
「煮出来的份量对一个人而言太多了。如果你愿意收下，我会很高兴的。」
「……既然你那么说，我就感激地收下了。不过，一般女生对异性做这种事情可能会被对方误解，让别人以为你对他有意思哦。」
「那就没问题了。反正你平常都靠便利商店的便当或超市的家常菜解决吧。」
「厨房怎么看都没有经常使用的痕迹，桌上还放著很多便利商店和超市的免洗筷。还有，看你这样子不用想都知道，脸色显得很不健康呢。」
「……最近脸色不错啊。饮食生活有改善了吗？」
「我想也是。你之前脸色那么不健康，是因为生活习惯其实一团糟的关系吧。」
「嗯。主要是你原本就皮肤白，还有身材瘦瘦高高的，一脸毫无干劲的样子，感觉就很不健康。」
「我知道啦。不然，你就摆出更充满活力的表情怎么样？」
「别强人所难了……原来如此，我看起来是一张死人脸啊……」
「你应该更注意一下别人的眼光啊。你的眼睛老是往下看，散发很难亲近的气质，而且完全不跟人打交道，一眼看上去就是个性格阴沉的人。」
「唉～打扮得土里土气还一副死人脸，会被这样说也无可厚非吧。」
「我先说清楚，这是巧遇。我可没有跟踪你。」
「我知道。这里是离我们公寓最近的超市，这种事情我还是明白的。」
「啊，不是那种，是味Y风的调味料。未成年的话不能买本味Y。」
「本味Y被当作有甜味的酒。料酒的话，因为有添加盐不能直接喝，所以未成年也可以买。」
「节省……应该说只是能省则省吧。可以减少不必要的开支。」
「不知道该说你很有日本人的气质还是怎样……不过，跟父母拿生活费的话，是该节省没错。」
「……是啊。因为要靠父母养，所以节俭很重要。」
「虽然是马铃薯沙拉……为什么过著那种生活都不会弄坏身体呢……」
「我不是担心那个……这些我还拿得动哦？」
「这种情况还是坦率接受会比较可爱喔。」
「你把在学校的态度和对我的态度比较一下再说。」
「打扰了，我先来拿保鲜盒……你在做什么？」
「一想到隔壁的房间这么脏，就觉得很讨厌。」
「不会做家事居然敢一个人生活，你也想得太简单了。不用猜也知道你是抱著时间久了总会习惯的乐观想法，结果自己都照顾不好自己，稍微反省一下怎么样？」
「再说，只要有定期打扫的话，根本不会变成这样。这就是你平常都在偷懒的后果。」
「既然是我自己提议的，那当然没问题。我还要先回去准备一下，你有什么想藏起来的东西或是贵重物品，就放到储藏室锁起来吧。」
「不……我是说，你不担心身为男性想要藏起来的那些东西被我看见？」
「嗯，没有的话就好。那我先去换身衣服，拿打扫的工具过来……我会彻底把屋子打扫乾净的。」
「反正最近就预定要拿去丢掉，弄脏了也没关系。」
「知道了就赶快开始吧。我可不会放水，也不会让你妥协的。」
「首先，把衣服放到洗衣篮里面吧。本来应该按照由上往下的顺序来打扫的，但要先解决这些衣服才能用吸尘器，毕竟木地板都被埋起来了。衣服太多，最好分成几次清洗。还有，这些你有分成有穿过的和没穿过的吗？可以全部洗掉吗？」
「那就好。总之，之后再来处理这些衣服。就算现在洗好晒乾，等一下还是会被打扫扬起的灰尘弄脏，而且也没有那么多地方晒。如果不急的话，就等打扫完再去洗吧。」
「……然后，除非你有在搜集杂志，不然原则上还是扔掉。看你这样满地乱放，应该也不是想搜集。特别想保存的页面就剪下来，再把剩下的处理掉，收起来绑好之后就拿去资源回收吧。」
「衣服收拾好的话，就请你挑出还需要的其他杂物类吧。扔在地上的杂物也一样，把需要的和不需要的分开，不要的就丢垃圾袋。可以吧？」
「呃，没有……只是觉得你做起事来很乾脆俐落。」
「不这样的话来不及呀，毕竟都乱成这样了。」
「既然称我为教官，就好好边看边学。你的这些私人物品我没办法分类，你就自己把需要的东西挑出来吧。」
「摔倒是我不对，但就是因为会发生这种事情，才要收拾房间的。」
「真的很对不起，我在反省了……你没受伤吧？」
「没有。谢谢你特地来接住我，我才该道歉。」
「就是为了避免这种事情发生，才要收拾房间的哦？」
「……呃，其实没必要这样道歉，毕竟是我擅自过来帮忙的。」
「我已经不想出门买晚餐了，叫披萨外送吧。至少今天让我请客，毕竟平常拿了你那么多分送的晚餐。」
「不想跟我一起吃的话，你可以带一份回去吃。」
「……我不是那个意思。只是以前没有叫过披萨，所以有点惊讶。」
「因为一个人住，所以没有点过……虽说我有自己做过就是了。」
「居然会想到自己做披萨，这未免太强了吧。」
「叫外送很平常吧，我一个人也常常点。难道你是那种连家庭餐厅都不会一个人去的类型吗？」
「那还满少见的。我的话就算一个人也会去，爸妈懒得煮饭的时候也会去。你父母不喜欢外食吗？」
「总之，这应该能当作一次很好的经验。喏，挑你喜欢的吧。」
「不可爱也无所谓。不如说，我要是现在还摆出在学校里的那种态度，你只会觉得不舒服吧。」
「也对啦。比起在学校时的你，我更习惯你现在这样。」
「对我来说，反而是跟现在这样的你相处比较不累。」
「很会记仇啊你……应该说，总觉得在学校的你完全看不出来在想什么。」
「不是啦，我的意思是平常看不透你的想法。所以说，比起摆出不知道在想什么的样子，还是这种表现冷淡、却会坦率表达情感的你更容易相处。」
「那是你的处世方法，我没有觉得不行。只是在想，那样难道不累吗？」
「不过，有个能放松的地方也不错吧？虽然从结果看来，是我变成你抒解压力的对象了。」
「……看你那让人放不下心的样子，我才没办法放松。」
「以前明明脏乱成那样，没想到会变得这么乾净啊。之前我也帮你整理过，结果马上就弄脏了。」
「不是我要说你，你想想自己保持地板没有乱丢东西的状态，最长的时间是几天。」
「你放心，已经破纪录了。目前持续了两个星期。」
「你应该为两星期就算破纪录感到羞耻吧？」
「是说，既然变得这么乾净，我就可以把小千带来了吧。」
「拜托不要，为什么我连在自己家都要看你们两个放闪啊？」
「哎唷，开开玩笑啦。都弄得这么乾净了，应该不会再弄脏了吧？」
「我说你啊……算了。总之，最好还是养成把拿出来的东西收好的习惯喔。」
「哎呀～周你也真是的，不经常打扫房间可不行哦～？」
「不但恶心，口气还真的满像我妈的。好吓人。」
「你妈是像这样吗？我妈倒是属于很冷淡的那种G～」
「我还比较羡慕你呢，我妈有事没事就想管我。」
「还不是因为你太不像话，你妈才不得不管吧。」
「吵死了。就算这样，我妈也太爱烦我了啦。」
「好啦，这不也说明你妈有多重视你吗？」
「放弃吧。总有一天，你会知道那有多么珍贵的。」
「说得好像过来人的经验谈一样，你自己现在不就正处于反抗期吗？」
「不管怎样，我老爸那边会自己想办法解决的。周你要顾好自己的生活哦？」
「你乱用恢复道具的话，等一下会不够用喔。」
「你等级又没升上去，还说什么总会有办法，那样稳死的……」
「我也不清楚，大概是邻居吧？可能是来送传阅板的。」
「说真的，我一直很感谢你对我的照顾，可惜现在没时间表示谢意，抱歉。」
「我并不是为了被你感谢才这么做的……不错嘛，房间收拾到能招待朋友的地步。」
「那就这样，朋友来你也不方便说太久吧？我就先回去了。」
「……每次都受你关照。我不会跟树说是你来了。」
「不过，就算我老实说，他也不会相信啦。」
「煮饭并没有多麻烦喔。况且，我做两人份比做一人份来得更轻松。也可能是因为我喜欢招待人吧。」
「也可以这么说。你不会产生麻烦的误解，只会单纯跟我说好吃，这样让我感到很轻松。再说，你的饮食生活让我看著就难受，所以终究是自我满足吧。」
「就是这样。所以你不用感到不好意思，就当作是天上掉下来的幸运礼物吧。」
「这理由应该还不至于免费提供晚餐吧。」周这么自言自语地嘀咕一句后，也回到了自己的家里。
「邻居，说要分一点菜给我。我拿去放到冰箱里，你先不要继续往下打。」
「没什么的话，就不要露出那种不知所措的表情坐在这里啊。出了什么事吗？」
「你的制服上沾著毛，是刚才跟猫或狗玩吗？」
「才没有玩，我只是救了一只不敢从树上下来的猫而已。」
「这家伙总是在奇怪的地方逞强啊。」周独自发著牢骚，一边走去附近的药局买贴布和绷带，又去便利商店买了咖啡用的冰块，最后回到真昼身边的时候，发现她果然还坐在那里动也不动。
「呃，你别用那种声音……喏，我会借你外套盖著，然后转过去不看的，你就先把裤袜脱掉吧。总之，得先冷敷患部再贴上贴布才行。」
「只有一只脚的皮鞋半脱著，两边脚踝的粗细也不太一样，而且还一直不站起来。救了猫却自己扭到脚，这真的很老套G。」
「好、好。你先把裤袜脱掉，脚伸出来。」
「没有肿得很严重，不过乱动的话可能还会恶化。总之，虽然应该会觉得冷，你还是先冰敷一下吧。等没有那么痛之后，我再帮你贴上贴布，之后好好休息养伤就好。」
「下次一开始就老实地拜托别人嘛，反正我也不是为了卖人情才帮你的。」
「那就来贴贴布吧……可别骂我是变态色狼喔？」
「嗯，处理这种小伤我还是会做啦，只是不会煮饭罢了。」
「就说别用那种表情看我了。你的脚不是光著吗？又不能贴著贴布穿裤袜。你放心，这件我没穿过。」
「你想让别人看见你被我背著的样子吗？」
「啊，抱歉，能帮我背著书包吗？不然我没办法背你。」
「我说啊，都扭到脚了就安分点吧。要是没人可以求助就算了，既然这里刚好有脚当作代步工具，你就好好利用一下吧。」
「怎样？你比较喜欢用手吗？想要我把你横抱著回去？」
「你是在小看我吗？……算了，确实没什么自信啦。」
「好了，穿好就戴上帽子、帮我背书包吧。还有，你自己的书包也等我背你起来后再拿，我要背著你，没办法帮忙拿。」
「没什么。身为男人，我还没丢脸到放著受伤的人不管、自行回家的地步。」
「你今天就不用管我的晚餐了，好好休息吧。还是要我分你一些营养补充食品？」
「……今天真的非常谢谢你，帮了我很大的忙。」
「没什么，是我自己想帮忙的。总之，好好保重啊。」
「怎么回事？你转型成一年到头都穿著短裤的阳光男孩了吗？」
「反正实际上我们根本没交集啊。就算同班也没怎么说过话，所以怎样都好啦。」
「没什么嫉妒心这点，的确很有你的风格。」
「怎样？难道要我说『如此受欢迎真教人羡慕』吗？」
「哈哈。话说回来，女生们还真有精神G～」
「这可是好机会啊，得好好表现给椎名同学看才行。」
「这毕竟关系到成绩，我们也差不多该努力一下了。」
「怎么了？你也因为天使在看，所以有干劲了吗？」
「唉，也对。你还真是对这些没兴趣啊。」
「前几天真的谢谢你了。这是跟你借的连帽衫和运动裤。」
「已经几乎不痛了。在痊愈之前，我打算避免做运动。」
「那就好。这么说，我记得你体育课时也在旁边看著吧。」
「是说，天使还真受欢迎啊，一个微笑就能让男生们鼓起干劲了。」
「就说别那样叫我了……我也觉得很困扰，这对他们来说有那么值得高兴吗？」
「美人对自己露出笑容，当然会拿出干劲啦。你想想，今天门胁对女生挥手的时候，她们也兴奋得一直尖叫呢。」
「……门胁……喔，那个很受欢迎的人吗？」
「没什么兴趣。毕竟不同班，也没有什么来往。」
「哦，其他女生倒是挺迷他的，都在说『好帅、好帅』。」
「毕竟长得好看嘛。我没跟他说过话，跟他也没什么关系，所以并不在意。」
「如果因为美丑就会产生好感的话，你对我没有意思不是很奇怪吗？」
「身边总是那么不得安宁，不管我愿不愿意都会知道的。而且，客观来看我也明白自己的长相很端正，也没有疏于打理自己。」
「确实。你平淡地说著的这些都是事实，我是不觉得讨厌啦。你好像也不会因为被人家称赞而害羞吧。」
「别人太过奉承的话，我只会先觉得烦。」
「不过也有相应的回报，所以不能说完全没有好事呢。」
「怎样？难道要我害羞地回答『您过奖了』比较好吗？」
「呃，在t解你本性的前提下，我只会觉得那样很诡异。」
「的确呢。我也觉得对你摆出那种态度没什么意义。」
「我不是说过别在意吗……哦哦，还有可乐饼。」
「没什么，我只是把做好冷冻起来的东西拿出来炸而已。」
「我可没那么说。你都已经把晚餐分给我，再让你来我家煮饭未免太超过了。」
「伙食费各出一半的话，我可以考虑在你家做饭。」
「我本来就想过各出一半，不如说这样反而是我占了便宜，毕竟都拿了你那么多吃的，所以这点我完全没问题……可是，你没有危机意识吗？」
「要是敢做什么，我就灭了你。我是指在现实层面上，消灭到无法复原的地步。」
「再说，就算我不那么做，你考虑到风险层面也不会乱来吧。你应该很清楚我在学校里的地位，不是吗？」
「你看起来对我这种类型也没什么兴趣。」
「那你大概会一直缠著我搭话，然后我就会跟你拉开距离了。」
「……真的没什么使用痕迹，都还很新呢……」
「明明有这么多好东西，还放著生灰尘。」
「那是结果论。这么好的厨具都在哭了喔。」
「那就用你拿手的料理让它们停止哭泣吧。」
「我会好好利用它们做料理的，可是这里有调味料吗？」
「有啊，你瞧不起我吗？保存方法和赏味期限也都没问题。」
「那才没什么好骄傲的。不过，要是不够的话，我回家拿来用就好。」
「既然有基本的调味料，应该能煮几道菜出来。还有，今天的菜单我擅自决定了，没关系吧？」
「反正我不太清楚这些东西，能吃的话什么都可以。我也不怎么挑食。」
「这样啊。那我就动手了……请告诉我调味料放在哪里。」
「那我就开始煮了，你在客厅或者房间里等著就好。」
「真是乾脆。算了，要是你不会帮忙这些还在这边晃来晃去的，我也很伤脑筋。」
「毕竟这是事实呀，况且跟你说话也没必要拐弯抹角吧？」
「这边的厨具和调味料还够用，应该不用我回家拿了。明天开始还能做更精致一些的菜。」
「你愿意煮给我吃，就让我感激不尽了。」
「因为确实很好吃嘛，对美味的食物应该要表示敬意吧。」
「而且比起面无表情地吃，还是坦率地称赞好吃才会让双方都感到开心吧？」
「把女性亲手做的料理跟妈妈做的比较，好像是禁忌哦。」
「那不是贬低的情况吗？是说，你会介意这种事？」
「那不就好了。反正事实上真的很好吃。」
「……我是不是太幸福了啊？每天都能吃到这样的料理。」
「……一般来讲，你会帮谈不上喜欢的男生煮饭吗？」
「还不是因为你的生活太不健康了。何况我很享受做饭这件事，也不讨厌看你吃得津津有味的样子。」
「你那么在意的话，其实我不煮给你吃也无所谓哦？」
「这么说来，你几乎都落在前三十名吧……可恶的优等生。」
「我可不想听天天只顾放闪又不认真念书的人跟我抱怨。」
「要是想交就交得到，这个世界上的男人们就不会流下血泪了。」
「然后我和那个幻想的女朋友就会被你们两个闪瞎吧。」
「不过，你好歹找个喜欢的人吧。你要是把浏海稍微剪短，抓个清爽的发型，再把背挺直一点，女生她们绝对会对你刮目相看的。」
「看外表来靠近你的，不会有什么好货色哦。」
「话是这么说没错啦。可是对方不先对你感兴趣的话，就连t解你这个人的机会也没有了吧？」
「……就算这样，我现在也没打算找女朋友。」
「真是无欲无求……也可以让小千介绍你几个朋友哦？」
「别多管闲事。千岁的朋友都是一群嗨咖吧，就连和她们当朋友都令我害怕。」
「算了，既然你这么说，我就不多说什么了。不过啊，不在美妙的高中生活交个女朋友，一个人不觉得空虚寂寞冷吗？」
「不过啊，周你要是有了喜欢的人，一定也会改变哦？」
「像你这种人，就会把女朋友宠上天啊。」
「小千你也这么认为吧？像周这种类型的人，其实都很会宠女朋友的。」
「G～什么嘛～有的话我还想跟她打好关系呢。」
「你说的打好关系就等同过度的身体接触，我都为幻想中的女朋友感到可怜了。」
「我的体力连同精神力都被你消耗掉了啦……」
「如果答题纸上没有写错的话，那就是满分。」
「我不讨厌念书。何况我已经提前一年把各科内容都学过一遍，所以只要复习就够了。」
「毕竟维持成绩是让我一个人出来住的条件。」
「我只是维持在不会对我造成困扰的程度而已，根本比不上你。你真的很努力啊。」
「啊，不好意思让你特地拿过来。那么，晚安。」
「感觉你一副无欲无求的样子，有点好奇所以问一下。」
「这样啊，需要的东西吗？我现在想要的是……」
「对，磨刀石。我已经有好几块了，但还是想要番数细一点的拿来做刀的整平作业。」
「请不要在我身上寻求普通高中女生的感觉。」
「也不是不能买，但是基本上用不到，价格也不便宜，所以才没买。况且，我本来就已经有可以拿来做最后修整的磨刀石了，不是非买不可。」
「……自己磨菜刀的高中女生，这也太……」
「会这么做的人，其实意外地满多的喔。」
「就算有，我也只认识你一个。会想要磨刀石的人就只有你了。」
「哦～最好还是送对方想要的东西吧。是说，你平常就该做这方面的调查，这可是维系美满关系的秘诀。」
「那就要看彼此的关系了。很亲近的话，可以送些小饰品；如果没那么亲近，送些日用杂货或者消耗品比较适合。另外有的人收到花会很开心，可是收到花后不知道怎么处理的情形也不少就是了。」
「这东西不管哪个年龄层都用得到吧。学生上课天天碰课本和笔记本，手容易乾燥，上班族长时间待在冷气房打字，手也会很乾；家庭主妇做家事的时候常常碰水，手也容易变得粗糙。所以说，护手霜是一定能派上用场的礼物。」
「嗯──竟然知道得那么清楚，感觉好恶心。」
「等一下你也去问问小千吧，她可能会给你一些同性才会注意到的建议。」
「所以阿树才会传『周有事情想拜托你』的讯息过来啊～原来如此，就是需要我帮忙。」
「唉，看你一副不懂女人心的样子。好吧，就让本小姐来帮你做个谘询。」
「什么叫姑且啊？别看我这样，我可是很懂女人心的！」
「干嘛加上姑且两个字啊！你说说，我哪里像男人了？」
「……你就是因为摆出这种态度，才会被别人误会啦，真是的。」
「好啦。所以说，你要送礼物给女生对吧？对方是怎样的人？」
「是我认识的女生，比较年轻。其他的个人资料，恕我拒绝回答。」
「喂……要是不知道对方的为人和喜好，我也没办法给建议啊。」
「能不能以你的标准列举一些收到会觉得高兴的东西？我从里面挑就好。」
「嗯～我想想……虽然不知道具体是怎样的关系，但如果是常常讲话的熟人……那就假设是我和你这样的交情好了。要说这种情况我收到什么礼物会觉得开心，大概就是不太贵的消耗品和日常用品吧。」
「不愧是阿树，他很t解少女心呢。那么，想要轻松地把礼物送出去的话，点心、手帕或是小包包之类的小东西也不错。至于饰品，如果是你送我的话，我应该会先怀疑『怎么了！？难道是贿赂！？』吧。」
「这就要看对方的喜好了。我是觉得送可爱的东西……比如说布偶或是吉祥物钥匙之类的也可以。」
「女孩子不管到几岁，都会喜欢可爱的东西。有些人长大以后还会搜集布偶，所以应该也有很多喜欢布偶的女孩子。」
「……可是要我去买布偶，这场景也太诡异了吧。」
「这个年纪的男生抱著布偶走到柜台去结帐，未免太丢脸了。」
「嗯～是可以跟你去啦？……话说啊～我好想吃点甜的喔～车站前的可丽饼店正限时推出超好吃的可丽饼呢～」
「是没错……可是你为什么会知道？我可不记得有跟谁说过自己的生日。」
「你其实不用将这件事放在心上的，反正我也不过生日。」
「这样啊。那就当成是平常受你照顾的回礼吧，是我自己想要报恩才送的。」
「抱歉，并不是什么贵重的礼物。让你帮忙做了不少家事，手应该会变粗糙吧。虽然也有带香气的护手霜，不过那种你应该已经有了。听说这款对皮肤好，而且挺有效的。」
「啊……呃，那个，怎么说呢？是出自于独断和偏见附赠的东西啦。」
「喔、喔。依你的个性，我是觉得不会啦。」
「……我才不会做那么过分的事情，我会好好珍惜的。」
「……那么喜欢的话，我也心满意足了。」
「咦？凭你受欢迎的程度，我还以为平常就有人进贡……」
「……我没有告诉过别人自己的生日。因为讨厌生日，所以我从来都不说。」
「平常有不认识或没什么关系的人送礼物给我时，我只会觉得很可怕，所以不会收。」
「GG，周，你和送礼物的对象进展顺利吗？」
「我们绝对不是你想像的那种关系，也绝对没有进展。」
「话不是这么说嘛，毕竟很难得看到你那么在乎某个人啊。你们的交情一定很密切，而且对方还是个女的，当然会让人联想到那方面呀。」
「说到在你的活动范围内认识、还受到对方照顾的话，那就是邻居了吧。你不是本地人，又和女生没什么交流，上次还看到她分送晚餐给你，所以我就猜你是想还这份人情。」
「那个人是不是很常分送晚餐给你啊？所以你才想送个生日礼物表示感谢？」
「不知道事实怎样，就只能靠想像了啊。所以说，到底是什么情况？」
「再见。你们别插手管别人的事情了，赶紧去秀恩爱吧。」
「……阿树，我们去跟踪他和那个女的见面怎么样……」
「哪有在目标面前说要跟踪的啊，而且根本没有发生你想的那种事。就算你们跟来，也会被拦在大门口的。」
「没什么，就是树他们一直在猜送礼物这件事。」
「这也没办法，毕竟不像是你会买的东西。」
「这是我自己的事情，他们就爱乱想这些有的没的。」
「我妈说礼拜六下午爷爷给的水果会寄过来，大概是苹果吧。」
「可以是可以……不过会削得比较厚，有点浪费营养呢。」
「对了，不知道能不能在坏掉前吃完，椎名你也要吗？」
「那我就不客气了。毕竟水果单价挺高的。」
「礼拜六对吗？那我就先做点午餐当作回礼好了。」
「不是快递。我妈拿著备份钥匙，直接从大门进来了……」
「我妈可能是来看我有没有好好生活吧……她没有事先通知，就是为了不让我想办法蒙混过去。」
「你那赞同的样子让我觉得心情有点复杂，不过现在这不重要。」
「……抱歉啊，椎名，你先到我房间去躲一下。拜托了。」
「这个先给你，我会想办法把我妈拉到外面去，你就趁那时候回家。真的很对不起，拜托你了。」
「现在只能这么做了。」周这么说著，将多余的备份钥匙递给真昼，诚心地恳求她。真昼尽管满脸困惑，还是点头答应了。
「……那就拜托你了。我现在就去应付我妈……」
「哎唷～周你可真慢。看你气色不错，那就好。我还以为你在睡觉呢。」
「是、是，我过得很好，能请你回去吗？」
「真是的！怎么能对你妈这样说话？我可是花了好几个小时才过来的，连声慰劳都没有吗？」
「劳烦母亲大人您远道而来，万分感谢。所以请回去吧。」
「唉～竟然说这种话。那么不可爱，和修斗一点都不像呢。」
「这边可是用我和修斗赚来的钱租的喔？」
「妈，你要来之前联络一下啦。我都这么大了。」
「哎呀，要是不来突袭检查的话，就看不出我儿子到底有没有在好好过生活了，不是吗？」
「唔！……可是你看，根本没问题吧？我都有整理好。」
「对啊，吓了我一跳呢。你在家里明明什么都不会做，其实挺能干的嘛。真让人意外。」
「也有在好好煮饭呢……咦？这些好像是两人份的？」
「算是及格吧……应该说，简直乾净得不像是独居男生住的地方呢。」
「嗯，真是吓了我一跳。明明在家里什么事都不会做，成长了不少呢。」
「喂，别开玩笑了。就算是妈，也不能进我房间。」
「哎呀，里面有什么见不得人的东西吗？」
「正常来说，高中男生的房间都会有一、两样见不得人的东西吧。」
「哎呀，周你真是的，居然交了这么可爱的女朋友！真不能小看你这孩子呢！」
「不让妈妈进来，就是因为女朋友在里面吗？真是的，不知不觉间儿子就成长为男人了呢。」
「才不是！从头到尾都不是你想的那样！她才不是我的女朋友！」
「哎呀，不用找藉口哦？只要是你挑的，妈都不会反对。」
「就说不是那个问题！我们没在交往！绝对不是那种关系！」
「还说什么不是，你都让人家进房间了。」
「还不是因为你突然跑来！就算只是待在客厅，也会被你误会啊！」
「况且，你要是对人家女孩子没好感，就不会让她进家里来了吧。女孩子也不会随便跑到不喜欢的人家里去哦？」
「以朋友的角度而言，我确实挺喜欢她的，可是不要把对异性的好感全部当成恋爱啦。再说，她也没那个意思。」
「哎呀，那可不好说哦？你才是呢，该不会自以为能理解女孩子复杂的心思吧？」
「要怎么解释你才会明白我们不是这种关系啊……椎名，拜托你快醒来……」
「椎名，睡著这件事先不说。我们现在被误会了，你来帮忙解释一下。」
「哎呀，周的小女友，你叫什么名字呢？」
「初次见面的时候，彼此报上姓名是很重要的呢！」
「哎呀，真昼妹妹，你的名字真可爱！我是志保子，你直呼我名字就好，别客气。」
「哎呀，我真是的，是不是打扰你们两个的好事了？」
「那、那个，请您听我解释！我和周不是那种关系，只是一起吃饭而已。因为他不会煮饭。」
「真昼妹妹你能当个好媳妇呢。我们家的周明明完全不会做家事，结果还一个人搬出来住。如果是那样的话，还请你务必支持他。」
「……椎名，放弃吧。我妈一兴奋起来就听不进别人说话。」
「不过嘛，亏你找得到这么漂亮的女朋友呢，妈都吓了一跳。」
「怎么样？真昼妹妹你看，周能够好好维持生活吗？」
「嗯……那个……至少是死不了的程度……」
「那个，嗯，我是很感谢你啦。在煮饭打扫方面，真的受到你很多照顾。」
「哎呀，不只这次，周你这孩子平时也都让真昼帮忙啊，真拿你没办法……听起来，难道你们在同居吗？」
「才不是！怎么会想到那边去啊！只是住在隔壁啦！」
「那就是命运的邂逅了呢！太好了，有个这么漂亮能干的女孩子照顾你。」
「我不否认漂亮能干的部分，但是命运的邂逅什么的我有意见。」
「我不是那个意思！是在说我们根本没交往！」
「真昼妹妹、真昼妹妹，虽说这可能是作为父母的在偏袒自己孩子，不过，周虽然不会讲好听话，个性又不坦率，但其实很诚实又绅士，你可以想成是捡到宝了喔。而且他从来没有女性经验，这方面就要靠你好好引导了。」
「我有说错吗？倒是你之前为什么不交个女朋友呢？明明长得像修斗，外表也有一定水准的。是因为太土了吗？」
「让真昼妹妹看看你帅气的一面怎么样？」
「又来了～啊，不然真昼妹妹你也可以把他打扮成自己喜欢的样子。只要打扮一下，周也能上得了台面呢。」
「妈，椎名她真的很困扰啦。是说，你快点回去吧。」
「敢对母亲说快点回去，你翅膀长硬了呢。」
「算我求你，不管怎么看椎名都很困扰吧。」
「别问她啊，她肯定会跟你客气的。这次你就回去吧，下次再来也可以。」
「既然你都那么说了，好吧。毕竟我打扰你和女朋友的甜蜜时光也是事实……竟然那么不想被人打扰你们两人独处的时间呀。」
「啊，真昼妹妹，来交换一下联络方式吧。之后你再跟我说说，我们家周在生活态度等各方面上的事情吧。」
「真的很抱歉，误会没解开就让我妈回去了。」
「不，损害还是有的……看我妈那样子，应该很中意你……可能会动不动就去烦你……」
「说好听点是这样啦，但她可是很缠人的……」
「不是……只是感觉很久没听到别人叫我名字了，一般都是用姓氏称呼的。」
「好朋友不会叫你名字的话，至少爸妈会吧。」
「……我知道啦。你才是，不要在外面说溜嘴了。」
「钥匙还给你。结果那个时候根本无法出门，然后，不小心就忘记还了……很抱歉。」
「等我们没有来往以后，你再还我就好。」
「每次都要按门铃等在门外，你也觉得很麻烦吧？」
「就算是那样，感觉你也太没有警戒心了。」
「真搞不懂你是心胸宽大还是大而化之。」
「那我就不客气地收下了。你家里要是出什么事，我可不管喔。」
「……趁你不注意的时候打扫，让你吓一跳。」
「在冰箱里放一堆做好的菜，把冰箱塞满。」
「那我早餐会吃得很幸福，晚上还可以加菜呢。」
「……周，怎么了？看你一脸不爽的，难道排名很差吗？」
「你考了全年级第一，想说稍微庆祝一下。恭喜你拿到第一名。」
「我、我每次都拿第一名呀，这没有什么好庆祝的。」
「就算是那样，你平常一直很努力，偶尔给自己一点奖励也没关系吧。这里面是草莓鲜奶油蛋糕，会不喜欢吗？」
「好啦，你就坦率接受吧。事实上你也很努力了。」
「那就快吃吧。偶尔也该让自己享受一下。」
「……呃，啊，那个……要给我的话，我还是会吃啦。」
「本来就是你买来的东西，你也有吃的权利。」
「对吧？对别人做这种事可是会被误解的。要喂的话，女生之间这么做就好。」
「咦？是昨天买的份量不够吗？我还以为你把清单上写的都买回来了……」
「不、不是……那个，我只是想自己试著煮午餐。」
「奉劝一句，最好还是别那样做喔。要是烫伤或切到手怎么办？」
「前提是忽略有没有受伤，并且放弃味道跟外观，对吧？」
「你要做的话我也不会拦你。只是，既然你已经知道理想，最后只会感受到理想与现实的差距而已。」
「可是，你说过要注意营养什么的，等到以后上大学，真的要自己一个人生活的时候，就不能依靠你了吧。」
「……著眼于将来并采取行动是件好事，但既然这样，不是更应该依赖我吗？」
「与其在没人监督的情况下把事情搞砸，不如让我来监督，防止你引发意外事故。还是说，你有把握不会把厨房弄得乱七八糟？」
「这点不用担心，我之前就为了上烹饪实习课买过。」
「其实穿了也没什么用，反正我都只是在秤重和洗碗罢了。」
「你平常都不穿围裙，总感觉很不搭呢。」
「唉，这也没办法呢……那么，既然食材都买回来了，表示你已经决定好做什么了吧。」
「……是因为我提醒过要摄取蔬菜，加上你喜欢蛋，才选择做这两道对吧。」
「这种事稍微想一下就知道了。那么，炒青菜的调味呢？」
「真是有男子汉风格的豪爽口味……虽然我知道那样也很好吃……」
「炒青菜只要把菜切好，使其炒的时候可以均匀受热就好……你会切菜吗？」
「……我就猜到可能会变成这样。来，让我看看。」
「不过呢，你努力尝试的样子我都看到了，很了不起喔。」
「连周末放假都要麻烦你，未免太不好意思了。」
「我承认你很努力，但与其让你搞砸以后不知道怎么处理，最后才叫我过来，那还不如一开始就跟我说。」
「……你绝对不能用油锅炸东西喔，感觉会引发火灾。」
「油炸并不是那么困难的料理方式……真亏你能一个人生活呢。」
「抱歉喔，反正我就是靠便利商店生活啦。」
「……那个，因为让你自己炸吃的我怕会出事，所以你想吃的话，提前跟我说一声吧。」
「记得要搭配很多高丽菜丝一起吃喔，我也会在味噌汤里放很多蔬菜的。」
「……炒蛋没味道呢。你忘记加胡椒盐了吧？」
「我忘了。还有，我本来要做的是欧姆蛋。」
「你搅拌得太过头了。为什么要用筷子搅到变成散蛋……？我明明提醒过了。」
「……不过以你的程度来看，我觉得你有努力过了。重要的是，你有表现出想要自己做菜的态度。只不过，如果在我没有看著的时候进厨房，感觉之后会变得很难收拾，所以还是希望你能慢慢练习。」
「开玩笑的……也不算是玩笑吧。反正我喜欢煮给别人吃，也不讨厌教你做菜，所以没关系的。」
「如果你学会自己煮饭，就没有我出场的余地了呢。」
「不，那个……我还是想吃你煮的饭……因为你煮的最好吃。可以的话，以后我还是想继续享用。我知道这样听起来很没出息又自私啦。」
「呵呵，真拿你没办法。我暂时还不打算停止供应，你可以放心喔。」
「偶尔请你帮个忙好了。用削皮器削皮，或是秤重之类的。」
「有什么关系嘛～反正你还不是一个人……啊！难道你要跟女朋友一起过？」
「我不是不愿意……好啦、好啦，二十四号对吧？反正在傍晚之前就会解散，之后你们两个再自己去找地方亲热，千万别在我家过度放闪啊。」
「喂～周你别欺负小千啊？她的脸只有我能捏。」
「不可以～要先做好安排才行吧？像是准备蛋糕和餐点！」
「只是在想，为什么你不会做饭，还能维持健康呢？」
「真是的……到时候叫个外送就好了吧。蛋糕倒是得先预订。」
「啊，那我要吃披萨～！蛋糕我会去平常光顾的那家店订，现在还能预约！」
「那些跟我有交情的女同学，大多有男朋友了；就算有男性邀请我，我也会拒绝。所以当天一定会空出来呀。」
「不过，我想也不是所有人都那样啦，别太疑神疑鬼了。你应该分辨得出来，男生看你的视线类型吧。」
「也对，并不是所有人都以非礼的目光看我。像你就不是，对吧？」
「我想也是，毕竟你从一开始就对我没什么兴趣。」
「……所以，你问我圣诞节的安排，是有想要怎么度过吗？」
「嗯？喔，二十四号早上树他们会来我家。虽然到时候应该和平常一样，但吃晚餐的时间会比较晚，所以想提前跟你说一下。」
「我知道了。那就等你们的圣诞派对结束后叫我，我再开始煮饭。在那之前，我会先做好准备的。」
「呃……那个，我想冒昧问一下，就算平安夜不行，圣诞节当天要不要一起过？」
「咦？这个嘛──好像也没什么事做。抱歉。」
「呃，是可以啦……只是打打电动，你没关系吗？」
「嗯，不用管什么圣诞节了，悠闲地度过就好。」
「虽然发音很标准，但还是觉得你很敷衍G？」
「算啦，那种事无所谓，我们先大吃一顿，玩够了再睡觉吧。」
「哎唷～周你是不是在想什么色色的事情～？」
「话说回来～这房子真整洁呢，而且既宽敞又豪华。」
「唉～有段时间超夸张的～亏你能整理乾净啊。」
「嗯～？大概是直觉吧。感觉打扫的方式跟你的个性不太合，像是书的摆法、收纳电线避免损伤之类的～而且有几个不符合你喜好的餐具呢～」
「……现在大家是不是都像这样亲热著呢？」
「圣诞节前大家都是一副坐立不安的样子呢，尤其是单身的男生。之前有一堆人跑去天使那里，想邀请她一起过圣诞节，结果全都被乾脆地拒绝，尸体堆积如山呢。听说天使已经跟人约好了，所以不行。」
「那时候男生们绝望的表情真的很夸张G。虽然知道很没礼貌，但我还是忍不住笑出来了。」
「因为平时明明没有来往，一到节日就找藉口说想要一起过，那当然是不可能的吧？在没有提前培养感情这点上，他们就已经输了。还说什么『虽然不熟，但我们就一起过节，以后再慢慢加深感情吧』这种话，未免想得太美了。而且啊，就是那种人会嘴上说『大家一起开派对吧』，然后一边找机会想要两人独处。在女生看来，真的很吓人G。」
「有那么多人邀请她，椎名她也满辛苦的。」
「呃──所以说……根据之前的进展来看，椎名同学住在周的隔壁，经常煮饭给周吃。我这样理解没错吗？」
「算、算是吧……那个，因为藤宫同学帮过我，然后看他那个样子就知道吃得很不健康，我有点担心……」
「嗯──我大概知道是怎么回事了。先不说椎名同学，我比较惊讶周你在这个状况下还没有其他想法。这简直是走婚妻嘛。」
「我也完全没有不良企图，所以椎名才愿意来帮我吧。」
「既然你这么说，那就好。不过这个组合真的太诡异了……赫赫有名的才女居然会煮饭给周吃……这么说，布偶是送给椎名同学的？」
「……椎名同学，我家的周受你照顾了。」
「彼此彼此，谢谢你愿意跟藤宫同学交朋友。」
「别顺著说啊，搞得好像我是个废人一样。」
「……所以说，我们之间并不是你们那种甜蜜的关系。你们应该明白，万一被其他人发现这件事，绝对会变得很麻烦吧？」
「我才没那么大嘴巴呢～而且，这么可爱的女生煮饭给周吃，说出去大概也没人会相信吧。」
「……我再次感受到，椎名同学你真的是可爱到不行呢。」
「我还是第一次这么近看，果然漂亮得能称得上是天使呢。容貌端正，皮肤白皙又漂亮，睫毛好长，头发柔顺亮丽，而且明明那么瘦，身材却凹凸有致。」
「哇～靠近看真的好漂亮又好可爱。龋可以摸摸你的头发吗？发质那么柔顺有什么秘诀吗？你都用什么牌子的洗发精呀？」
「那、那个……你一下子问这么多，我也……」
「肌肤也这么柔软有弹性，到底用什么方法才能保养成这样啊？」
「她很怕生，不要在熟悉彼此之前动手动脚的。」
「这个你要问椎名。首先你要注意的是交朋友的顺序啊。」
「对不起，我太兴奋，差点就去摸你了。」
「啊──椎名，千岁是精力比较旺盛的怪人，但她人不坏……应该吧。」
「G，你这算是在袒护我吗？不是吧？你是在损我吧？」
「想打好关系，自我介绍很重要呢！你可能本来就知道或者有听周说过，我是白河千岁，是周的好朋友阿树……是好朋友没错吧？的女朋友。」
「G──说什么好朋友，那样讲让我好害羞啊。」
「又说这种话……周你知道吗？大家一般都称呼你这种人傲娇。」
「居然在这种大雪天把人家赶出去，好过分！」
「好，那么我来正式做个自我介绍，我是赤泽树，是那边那个不坦率的家伙的好朋友。要是周干了什么蠢事或者奇怪的事情，欢迎你随时来找我商量。」
「……藤宫同学对我没什么兴趣。虽然他生活无法自理，但还算具备常识，应该不会做什么奇怪的事情。」
「生活无法自理那句是多余的，不过还是谢谢你了。」
「确实有点精力旺盛，可是感觉满有趣的。」
「我身边没有那样的人，所以有点开心。」
「千岁那种类型的人的确不太常见……要是她太烦的话，你可以拍她脑袋喔？」
「我、我不使用暴力的，会努力在口头上阻止她。」
「雪下得太大就会造成公共交通瘫痪，所以还是希望不要下太多。」
「我先在家里做好炖牛肉了。想说就算烤一整只火鸡，光靠我们两个也吃不完……」
「我根本不会想到烤整只火鸡这种事啊。」
「那只是因为你不会做菜而已。明天午餐就在蛋包饭上淋炖牛肉吧。」
「真巧，我也比较喜欢传统的做法。那我去把锅子拿来。」
「你真的很喜欢鸡蛋料理呢……在吃高汤煎蛋卷的时候，都吃得狼吞虎咽的。」
「……你吃饭的时候，看起来非常幸福呢。」
「事实上确实很幸福，毕竟你煮得都很好吃啊。」
「不不，还满宝贵的喔……你也该理解一下自己的价值啊……」
「对我来说，就只是每天在做的东西呢。」
「当然，毕竟每天都能吃到美味的饭菜。」
「以前照顾我的人教的。她曾经说过，『一定要抓住能带给你幸福的人的胃』。」
「抱歉啊，结果是抓住了我这种人的胃。」
「……是说，那个照顾你的人也很厉害啊。」
「嗯，那人的烹饪技术非常厉害，我还远远比不上呢。那人做的料理有种幸福的味道。」
「那一定非常好吃。不过对我来说，你的料理就是幸福的味道。」
「……只是在想，我这种人也能做出幸福的味道吗？」
「我不懂你为什么要自卑，但我可以保证，你做的菜好吃到我想天天吃喔。」
「嗯，之前是这么说好的呢。中午煮好饭，然后一起打电动……是这样没错吧？」
「没有，我只是确认一下……虽说平安夜已经过了，不过在圣诞节打电动真的好吗？」
「不想的话，我就不会提出来了……我很期待。」
「呃──移动是推这里的摇杆，跳跃是按这个键……」
「别说破关了，你连第一个敌人都打不死啊。」
「算了，习惯就好。玩这个要靠身体记忆。」
「喏，这个敌人会以一定速度做不规则移动，但是它一看见玩家角色，就会加速冲过来。你要抓准时间跳起来……」
「……是吓了一跳没错，但还不到讨厌的程度。毕竟不是不认识的人。」
「嗯，我知道。可是你刚才就一直歪著。」
「……你说的可爱，绝对是在说我像小孩子一样惹人发笑的意思。」
「有啊。跟一开始比起来，进步非常多。」
「谢谢你。因为很好玩，所以不小心太过投入了。」
「不想要奖励的话，就当作是某个留白胡子的胖老爷爷，托我保管要送给你的圣诞礼物吧。」
「不是有给你备份钥匙吗？不过，你不想用这个也没关系啦。」
「不，我很感激，会好好使用的。没想到你的眼光还不错呢。」
「没什么，毕竟你总是运动衫配运动裤，在服装方面已经超越品味好坏的问题了。」
「……好好打扮一下，说不定会变满帅的哦？你在国中的时候，不就有好好打理吗？」
「那是我妈硬逼……等等，你怎么会知道？」
「志保子阿姨说『好好打理过的话就会变成这样呢』，然后传了照片过来……」
「是吗？我觉得你只是刻意不想和别人对上视线，让浏海遮住眼睛的，其实五官挺端正呀……」
「没什么，只是觉得你的眼睛比以前更有生气。」
「那个。呃……对了，我也有圣诞礼物要给你。」
「……因为你不在乎打扮，而且上下学的时候看你都很冷的样子。」
「没什么，就是觉得你的表情比第一次见到的时候稍微柔和了。」
「嗯。应该说，你以前浑身是刺，一点都不可爱。」
「别生气啊……我觉得你现在比以前更……该怎么说呢？给人的感觉更好了。你像那样笑著明明就很可爱，所以我之前一直觉得满可惜的。」
「你能像现在这样自然地笑、习惯我的存在，我也感到很高兴……你在做什么？」
「唔……那次是我太疏忽了，没有好好泡澡暖和身体而已。」
「下次淋成落汤鸡的时候，记得要好好暖和身体啊。要是我在的话，绝对会把你丢进浴室的。」
「……说起来，从那时开始讲话算起，已经过两个月了呢。」
「是啊。你脏兮兮的房间也好……不对，一点都不好，但那也是回忆。」
「都是真昼大人您的功劳，小的都想跪下来感谢了。」
「在你眼里看来应该是这样吧。突然把伞硬塞过去，当然会觉得很可疑……那现在呢？」
「……我也不知道。大概是需要人照顾的人吧。」
「……我也没想到，居然会和你发展成像这样一起吃饭的交情。老实说，我那时只觉得你就是用来欣赏的，没想过要跟你扯上关系。」
「不过，我很高兴能够和你建立起这样的关系。我的生活习惯不但因此改善，每天还能吃到令人感到幸福的美味饭菜，而且和你相处起来也很轻松。」
「真的，这两个月来一直都很感谢你。多谢啦。」
「嗯……是说，我们像这样互相道谢，很有跨年前夕的感觉啊。不过从明天开始就会是年末的气氛了，也没什么好奇怪的就是了。」
「呵呵，对啊……虽然还早，不过明年也请多多指教。」
「你的手机在旁边吗？我的放在房间背包里。」
「我以为你是在笑我只不过停电就慌了手脚。」
「……我不喜欢这样，周围突然变得黑漆漆的。」
「我并没有黑暗恐惧症，也不觉得害怕。」
「……像这样握著手的话，就知道自己不是一个人，感觉很安心。」
「……节目刚开始就逃跑的话，你会笑我吧。」
「并不会，你把我当什么人了……会怕就直说啊。」
「……长这么大还怕鬼，不是很丢脸吗？」
「我倒是不会这么想……只是想说原来你也有会害怕的东西啊。」
「嗯，我回来了……我买了年糕片回来，没关系吧？」
「你能帮忙吃完就好。那些给我吧，我拿去放冰箱。你先去洗手漱口。」
「过年……回去也没意义，我会留在这边。」
「……回去的时候，大概会被缠著问一大堆关于你的事情。」
「我爸那边稍微解释一下就好，可是我妈应该会想打听更多。」
「你真的不知不觉间就跟我妈混熟了G……」
「唉，反正上次也跟妈见过了。虽然对爸有些抱歉，我在想这次就不回老家了吧。等到春假再回去。」
「……明明用的食材几乎都是在一般超市买来的喔？」
「周，你好像因为什么都没做而感到很不安，可是你能帮上忙吗？」
「对吧。比起在这边碍手碍脚的，你乖乖待在那里会让我更轻松。」
「昨天你把家具、家电都搬开来彻底打扫了一遍，应该也很累了。你就好好休息吧。」
「唉，就算是这样，怎么说……还是觉得不太好意思。」
「我也是喜欢做饭才做的，不觉得辛苦哦。」
「谢谢你特地去买午餐。抱歉，我没来得及煮饭。」
「不对，真要说起来，让你帮忙做年菜我才是很对不起你……来，吃吧。」
「有一部分是拿成品直接装盘，菜肴的种类也有控制在一定数量，所以差不多已经完成了。另外还剩下很多要等到放凉了再装起来。感觉你会喜欢※伊达卷，所以那是我自己做的哦。」（编注：一种日本传统年菜，为加入鱼浆的蛋卷。）
「你不是很喜欢鸡蛋料理吗？所以我猜你应该也会喜欢伊达卷。」
「都过了好几个月了，好歹能记住你喜欢的口味。」
「真的太感激不尽了……该怎么说，刚开始独居生活的时候，真是没想到这下半年的伙食会这么丰盛啊。」
「好过分。其实靠便利商店的加工食品也能勉强活下去哦？」
「有我在的话，可不准你过著那么不健康的饮食生活哦？」
「都怪你吃得太不健康了。明年你要更注重饮食才行。」
「还多出了一些南瓜，我也顺便做成天妇罗了。」
「吃著荞麦面，一下子就有了一年过去的感觉呢。」
「这是你第一年开始独居，当然很辛苦吧。」
「嗯，因为大部分的事情我都能自己做。你明明什么都不会还想要一个人生活，这样才不行哦？」
「我知道。毕竟你要是没了我，就会直奔向自甘堕落的颓废生活呢。」
「……知道的话，自己就要注意一点哦？」
「新年快乐……像这样两个人跨年，感觉有点不可思议啊。」
「你在我家睡著了，所以才让你睡这里。我没有其他意思，说起来，我反倒希望你感谢我什么都没做。」
「因为圣诞节那时候，还有昨天睡著前你都摸了不是吗？」
「……那、那是，呃……我是在被放到床上的时候醒来的……那种情况除了装睡还能怎么办嘛！」
「……你应该不会动手动脚的……而且我装睡也是、为了确认这一点。」
「……唉，你能相信我是很好啦。下次不要再这样了。我也是男人啊。」
「我只是因为被你看到那种邋遢又见不得人的样子，对自己的粗心大意感到很后悔而已。」
「你早就习惯听别人这么说了吧？也不差我一个。」
「新年参拜吗？我是不太想去……我不喜欢人挤人的地方，总觉得会被一直盯著看。」
「在老家的时候都是跟爸妈一起去的，今年还不确定。至少我觉得没必要特地挑在元旦这天去。」
「千岁他们好像要在千岁家里培养感情，而且现在的年轻人也不怎么会去新年参拜了。那就过一阵子再去吧。」
「而且新年前三天还是想放松一下啊。我也不想拿什么福袋。」
「嗯，那个，你们家庭团聚的场合，我也在场没问题吗？会不会打扰你们？」
「怎么会，我爸过来也是想要跟你打个招呼，我妈又那么喜欢你，所以你能留下来我很感激，不如说你不在反而不行。」
「好啦，知道你不太愿意，不过还是希望你稍微忍耐一下。」
「……志保子阿姨她是怎么介绍我的呢？」
「你放心。我跟父亲强调了好几次你是恩人，绝对不是我妈那愉快幻想时间里的角色。」
「还不是你突然不请自来。事先说一声的话我也会好好接待啦。」
「你们先进来吧……那些大包小包的是什么？」
「我带了很多东西来呢～这个先放一边，真昼妹妹呢？」
「幸会。我是周的父亲藤宫修斗。志保子已经跟我说过椎名同学你的事了。谢谢你一直照顾我儿子。」
「幸会。我是椎名真昼。我也受了周同学许多照顾。」
「哎呀，你不用那么谦虚哦？反正周是个邋遢的孩子嘛。」
「好了，志保子，别这么说……周，你平常一直受人家照顾，要好好慰劳椎名同学啊。」
「……真的不知道该怎么感谢你才好。听说你不但平常帮忙做饭，连年菜都是你准备的……」
「我一直都很感谢她，也有在尽力慰劳她啦。」
「看上去一副粗枝大叶的样子，却能够注意到细节呢。」听到真昼这么说，周因为无法反驳粗枝大叶的部分而一时语塞。见状，修斗露出了柔和的笑容。
「看到你们相处得这么融洽，这才是最重要的。周你也不要给椎名同学添太多麻烦啊。」
「椎名同学也是，要是觉得周有哪里做不好的话，希望你能明白告诉他。这孩子看起来不坦率，其实意外地很老实，被人不喜欢的地方都会马上改过来。」
「……周很温柔，也没什么不喜欢的……呃，只有一点点吧。」
「……与其说不喜欢……应该算是缺点。」
「哎呀，谢谢你，真昼妹妹。你已经完全习惯了呢。」
「也对，周来泡的话，大概不会在意热水温度之类的细节。真拿他没办法。」
「说起来，周你会直接叫真昼妹妹的名字了呢。」
「话说回来，看到儿子和可爱的女孩子关系那么要好，果然很棒呢。」
「我倒是一直在担心你的坏毛病会不会失控喔。」
「我是觉得既然你有自觉，最好还是改掉啦。但是你这种地方我也很喜欢，所以没办法呢。」
「对啊。虽然他们在外面不会那样，不过在家里就是那种感觉。」
「还问怎么了。还不是妈你们沉浸在两个人的世界里，害我们差点待不下去。」
「完全、一点都不羡慕。我是想叫你们回自己家里再放闪啦。」
「比起你，看到真昼妹妹倒是满意了……」
「有一半是开玩笑的啦。何况我们还没有达成目的呢。」
「我就知道。真昼妹妹你也还没去对吧？有传讯息问过你了。」
「就猜到是这样，所以我带了和服过来～」
「我的梦想就是让女儿穿上和服去新年参拜……真昼妹妹一定很适合的。」
「妈你就是想要一个换衣服的洋娃娃吧。」
「不是哦？不过主要原因的确是想让真昼妹妹穿上和服呢。」
「……如果她愿意的话，就让她穿上然后去吧。」
「被学校的人发现我和真昼一起出门会很麻烦啊。」
「话是这么说啦，可是一般都会曝光……呃，妈你该不会……」
「呵呵，我就是为了这种时候才拿来了这么多东西喔？」
「机会难得，这不是很好吗？既然是年度例行活动，我认为可以的话大家一起去比较好。」
「放心，相信妈吧。我一定会帮你打扮成跟现在的周判若两人的帅哥！」
「你长得像修斗，所以相貌当然是很端正啦。就是发型和气质有种土气的感觉，整个人该说是阴沉吧。」
「好好打扮的话明明会变得很帅，你这孩子就是嫌麻烦……」
「真可惜……嗳，真昼妹妹你也想看看周好好打扮过的样子吧？」
「周要是好好打扮的话，你应该也会对他刮目相看喔。你这样看，他的长相其实满不错的吧？虽然个性不坦率，可是有遗传到修斗的绅士风度，好好打理过就真的是个好男人啦。」
「明明稍微做个造型就变成爽朗的好青年了，为什么就是不做呢？」
「你老是这样。唉，一直板著脸不笑的话，也爽朗不起来就是了。」
「那我去帮真昼妹妹做些调整。你就在客厅等吧。」
「如何？我觉得这样还满可爱的。真昼妹妹本来就是美人胚子，真的很值得花心思打扮呢。」
「真是的……话说，真昼妹妹你觉得怎么样？周这样简直就是变了个人对吧？」
「平时要是穿成这样肯定能受欢迎的，但他就是不打扮，真吃亏呢。」
「明明和修斗长得这么像，还不好好利用自己的优势，太令人失望了。好可惜啊～」
「好了好了，志保子。周也到这个年纪了嘛。」
「真要说起来，周是那种只要有一个人喜欢他就好的类型。他应该会觉得其他的莺莺燕燕很烦吧。」
「妈你妄想的事情都不存在。别说这么多废话了，先去准备开车吧。」
「真是无趣的孩子……算了。修斗，那我们去开车吧。」
「……要带的东西我都放在包包里了，没什么要准备的。真昼你呢？」
「嗯，我只是觉得你穿和服很好看。就是那种清秀的和服美人的感觉，很可爱也很漂亮。」
「真昼妹妹，不要走丢了喔。虽然我们会留意，也带著手机，就算走丢了想要会合应该也不难，不过还是一起去参拜比较好吧。」
「……希望能一直过著这样安稳的日子。」
「只是在想你们自然而然地就牵起手来了呢。」
「……是为了不让她走丢啦。而且穿著和服很容易跌倒。」
「也对。穿著和服很难走路，所以的确需要一个护花使者。我也会护送志保子啊。」
「真昼妹妹，我想去买些热饮，你想喝红豆汤还是甜酒？」
「不、不是不行，我不是不分给你。只是……」
「没、没什么，你别在意。请喝吧。我也要喝你的甜酒！」
「不是……你明明在吃蛋糕的时候有意识到，为什么现在就没感觉呢？」
「抱、抱歉，我太粗心了。你不喜欢这样吧。」
「为、为什么你会这样想？我、我不是不喜欢，只是……有点害羞而已。」
「是、是吗？不过还是说声对不起。不能用跟他们相处的那一套啊。」
「明明还是高中生却这么能干。我上高中的时候可没办法做到这样呢。」
「嗯，长得好看又可爱，性格也很好，妈会中意她也是当然的。」
「……没什么，就觉得她人还不错，也满可爱的。」
「能让你想要每天吃的料理，真让人期待啊。」
「味道我可以保证。只要妈不插手多管闲事的话。」
「不用担心，志保子也很想吃椎名同学做的菜，顶多就是帮帮忙吧。」
「真的非常好吃呢。这样不管是一个人住还是结婚都不用担心了。」
「当然很好吃。谢谢你每天这样辛苦煮饭。」
「我没捉弄她呀。只觉得她是现在难得一见的纯真孩子。」
「哎呀，我们不在的时候发生过什么吗？」
「我是认为只要周不做出会让椎名同学伤心的事情，其他都没有关系。但你捉弄人也要有个限度喔，周。」
「……怎么说呢，感觉平常都是我们秀恩爱的画面，现在却在眼前被『秀』回来了呢。」
「这不是挺好的吗？周的表情也比平时柔和多了。」
「呃，抱歉。连我妈他们的份也让你来准备。」
「也、也不是不行……至少先跟我说一声。」
「真是的……我的话还好，随便乱摸女生的头真的很不好。」
「……看过以后我就在想，你和修斗叔叔简直一模一样。就算是刚认识叔叔的我也看得出来。」
「嗯……是说，你们还真能一起洗啊。这边的浴缸一个人泡还好，两个人的话还是会很挤吧。」
「还好呀。我们紧靠在一起就没问题了。」
「并没有，一个人洗才能慢慢来。再说我又没对象。」
「好了，志保子。周这个年纪的孩子对这些事情很敏感的，你就别太捉弄他了。」
「你们放心。我身边真的有值得信赖的人。」
「我没有和他见过面。机会难得，真想去打声招呼呢。」
「才不奇怪呢。比如你小时候有多可爱之类的……」
「那就是奇怪的事情啦。算我拜托你别这样……」
「我就是想打招呼嘛。因为人家愿意跟你交朋友。」
「肯定是个非常好的孩子。毕竟连你都认可了。」
「不用谢。其实我也没做什么，椎名同学把昨天的剩菜都装在保鲜盒里面了。我只是加热一下再煮个饭、做点味噌汤和煎蛋卷而已。」
「不、不是，很好吃……就是觉得和平时吃真昼煮的味道不太一样。」
「哦，你的意思是真昼妹妹本人没有魅力吗？」
「好想和真昼妹妹多聊一会儿，也想见见树呢。」
「下次再说吧……树那边还得提前约好。他也不是一直有空的。」
「没办法呀。我也想再待两天，可是还要上班。」
「要是再早点来的话就不会这样了……这也没办法呢。」
「下次有机会再约吧。不过下次该轮到周来我们这里了。」
「好了，志保子，别说那种让人家为难的话……不过，周跟小时候比起来确实是没那么坦率了。」
「你也看到了，我们家的周表面上不坦率，但是仔细观察就会发现他很好懂，是个温柔体贴的孩子。今后也希望你能和他好好相处。」
「能不能别当著我的面说？超尴尬的好不好。」
「……我时常能感觉到周是一个很诚实又温柔的人。我才应该拜托他跟我好好相处。」
「对我是不会，可是对我妈他们就不见得了吧。」
「……我说啊，我是认可你的人品，所以才会信赖你，愿意和你像现在这样一起过日子。我不是在说客套话。」
「怎么说得不清不楚的。是有了什么进展吗？」
「什么进展啊……跟那个没关系，什么事都没发生。」
「啊，里纱有说过。说她去新年参拜的时候看到椎名同学和一个男生牵著手。」
「对对。椎名同学看起来没有要和别人交往的意思，是不是因为有男朋友了？」
「听里纱说那个人还满帅的，但是没在学校里见过。她在猜是不是别校的人。」
「哦，你虽然把眼睛挡住了，但是长得好看嘛。」
「被你这么说，我只觉得你是在捉弄我。」
「……还好那个人是你的事情没有曝光，但我费了很大的工夫才解开大家的误会。」
「我不知道。反正我先郑重否定说只是熟人，之后就只能等谣言平息了。」
「谁知道。在我看来，我这种人不可能当你的男朋友。你大概会找个更厉害的帅哥吧。而且就算我们站在一起，看起来也不像男女朋友，更像是普通的熟人吧。」
「虽然你总是对自己评价很低，但其实不用那样妄自菲薄。我觉得你是一个很优秀的人。温柔又善解人意，而且很绅士，还有、人品非常好……用心打扮以后也非常、帅气。」
「所、所以说，那个，这个……请不要，那么贬低自己。」
「电话换人听了……咦，明天吗？是、是的，我没有什么安排……」
「嗯、嗯……这样的话，那就说定了……」
「假如你被性骚扰，可以直接揍下去。那家伙跟我妈一样喜欢可爱漂亮的东西，遇到你这样的美女就会想要上下其手。」
「你不喜欢的话，她应该也不会动手动脚啦。可是如果不拒绝得彻底一点的话，她就会得意忘形然后缠著你不放，最好注意一下……怎么了？」
「你以为我自己不会弄吗？再怎么说都不能穿平常的便服来接你吧。」
「不合适吗？我好歹有照镜子检查过，会很奇怪吗？」
「那就好。你看，天都黑了。一个人回家多危险。」
「还是你不想要我来接你？讨厌一起走的话可以在后面跟著，我走前面一点。」
「我、我没有说、讨厌。那个……谢谢你。」
「今天拿去洗了。倒是你的手怎么这么暖和？」
「好了，回去吧。要顺便去便利商店看看吗？这个季节的肉包很好吃。」
「你真的很喜欢甜食啊……晚饭怎么办？」
「我有准备溏心蛋、叉烧和笋乾，晚上吃拉面。」
「……吃完豆沙包不知道还吃不吃得下。」
「那豆沙包就一人一半好了。这样就吃得下了吧。」
「椎名同学好像又被看见和那个男生走在一起G。」
「真昼，我让你选……是要被我拉开衣服把体温计塞到腋下，还是你自己量？」
「只是低烧而已，我今天还有事情要做……」
「是说啊，你一直要我好好休息，自己却要乱来硬撑吗？明后天都放假，你就乖乖养病吧。」
「你绝对会乱来，我要盯著你直到你睡著。」
「你一开始就愿意乖乖休息的话，那还有这个可能。」
「……好。我家里也有这种的，应该没问题。」
「把水喝完好好补充水分，然后快点睡觉。」
「只是把你之前做的事情再做一遍而已。」
「……只是没有做好自我的健康管理而已。」
「就算有做自我的健康管理，该停下的时候也要停下。你总是在竭尽心力，所以身体才会吃不消。这也是我害的，总觉得很对不起你。」
「是喔……就算这样，你也可以趁这个机会好好休息。」
「我知道。只是怕你逃跑才抓著你监视，别想太多。」
「谁知道呢。你放心，等你睡著我就会放手。想要我放手就快点睡吧。」
「是喔。我要去便利商店买早餐，也买些你可以吃的东西。」
「衣服我放这里，也要记得量一下体温。想擦汗的话，可以用那边的毛巾和装水的脸盆。」
「嗯，还有点低烧……你可别到处走动哦。」
「有胃口吗？家里有粥，我还买了布丁和果冻。」
「别道歉啦。你也这样帮过我。顺便问一句，你想吃布丁还是果冻？」
「你在嘲笑我吗？要是我说不可以，难道你还要喂我吃？」
「那最好再休息一下。」周说完就起身准备离开房间。这时，真昼慢慢抬起头来。
「反正也没事，在你想睡之前我们聊聊吧。」
「……这是第一次有人在我生病的时候照顾我……小雪阿姨她时间到了也会回去的。」
「……早上和晚上我都是一个人待著的……」
「今天有我在啊。你不早点恢复健康的话，我也会很伤脑筋。」
「……对不起，占用了你的床，还有吃饭的问题……」
「我不是这个意思……谁都不想看到总是待在身边的人生病吧。」
「再说，我也不是别人生病还会高兴的那种人。」
「……你很温柔，这种事我还是知道的。」
「你差不多该睡了吧……睡到你觉得腻了以后就会好起来的。」
「你烧退了不少，没那么烫了……快睡吧。」
「真是够了。」周哼了一声，没好气地说完，又一次把脸埋进床铺里。
「就是说啊。下次不老实说出来，我还会再这样做喔。」
「我会注意的……以后再给你添麻烦，你也不会生气吗？」
「笨啊你，我怎么可能觉得是麻烦。我看起来是那么冷血的人吗？」
「……不是的。我只是不知道能不能请你帮忙。」
「该请人帮忙的时候就说出来啦。你就是什么都爱自己承担的类型。」
「唉，要是信不过我，也难怪你没办法开口拜托了。」
「嗯，那就别勉强自己，有事情就找我帮忙吧。」
「嗳，为什么正值花样年华的高中男生会有那种死板的想法？」
「我是不晓得高中男生有没有花样年华，身为学生这不是理所当然的想法吗……」
「正在享受青春的高中男生都会回答情人节吧？」
「嗯──我在想给阿树的巧克力要怎么办。国中的时候送了融化以后再凝固的普通巧克力，但是身为高中生，还是想要做得更时髦一点呢～」
「我也会去问小真昼啦，但是周你好歹也是个男人嘛～我想说要听听男人的意见。」
「是男人的话，和女生独处的时候会出手哦。」
「我说，那种事要在交往的时候经过对方同意才能做，何况我们甚至不是那种关系。」
「周在那方面的教养真好，还是该说判断能力很健全呢？」
「但这也可以说是周的优点，或者说你就是因此才赢得小真昼信赖的吧。」
「就说我是男的了。哪有这种骨架明显又身材扁平的女人啊？」
「是所谓的草食系吗……我觉得你可以更积极地进攻哦。」
「我长这样还去积极进攻，那会很恶吧。」
「用之前那个造型不就好了？是说我想看。」
「不要用那种说法。是说我也不喜欢打扮成那样。」
「都传出那种绯闻了，在学校也用那个造型就会很受欢迎的说。」
「我才不要。绝对会很麻烦，而且我本来就不想受欢迎。」
「G～难得有情人节这么重要的活动呢。你就不想要情人节的巧克力吗？比如说那个很受欢迎的小优应该会收到一大堆吧？你不羡慕？」
「小优」说的大概是优太。千岁老是喜欢帮人取奇怪的昵称，幸好周的名字没有成为牺牲品。
「再说，一想到回礼之类的事情就让人忧郁。我猜门胁至少会收到五十份左右的人情巧克力和真心巧克力，然后还要在白色情人节回礼三倍，对高中生的钱包来说压力不会太大吗？」
「你竟然会以三倍回礼为前提呢，真了不起。你不用在意什么回礼，我也会送你喔～你想吃什么样的？」
「我对甜食既不喜欢也不讨厌……不太甜的那种吧。」
「……如果给的话，就算是人情巧克力也会变成麻烦的事……」
「耶～小真昼我爱你！我也要送～和给周的不一样，是正常做的巧克力。」
「你所谓的能吃和好吃是不一样的吧……」
「有女朋友而显得从容的树先生，请发表一下您对于今年情人节的看法。」
「今天能不能收到巧克力攸关自己的将来，所以男生心里都非常拚命啊～另外，大约有六成的人坐立不安地想著椎名同学会不会送自己巧克力吧～」
「她好像连人情巧克力都不会给男生，说是会闹得一发不可收拾。」
「我想也是……顺便问一下，你有预定从那个人那里拿到巧克力吗？」
「不知道。至少我没看出她要送的样子。」
「受欢迎的男生真辛苦。把那些带回去吃绝对吃不消吧。」
「对啊。那样都还不会变胖，真是太强了。他从国中开始就是那种感觉，可是体型完全没变。」
「不愧是田径社的。不过，吃巧克力变胖这种事跟我无缘就是了。」
「我想想，一颗哈瓦那辣椒、芥末与花椒三位一体巧克力，一颗梅干浓缩精华果冻巧克力，剩下的是普通的巧克力。」
「死心吧。这是我试吃过、也通过的考验。」
「也对。小千做的东西不管是什么我都吃。」
「我想阿树已经告诉过你了，不过内容物还是很值得期待喔！」
「有控制在可食用的范围内哦？我自己也认真试吃过了，其实满好吃的啦！」
「还不是因为你喜欢吃辣……真是够了。」
「不过嘛，情人节只是跟一部分帅哥有关的活动，和我们这种不起眼的男生没什么关系就是了。」
「不是我自夸，我可从来没有收过真心巧克力哦。这次也只有从千岁那里收到了俄罗斯轮盘人情巧克力。」
「听说是在普通的巧克力里面混入几个含有刺激性物质的巧克力。」
「我等一下会吃。如果我看起来很痛苦的话，还请体谅一下。」
「当然。好歹也是为了我准备的，所以我会吃。反正又不是毒药。」
「嗯，反正也没有别人送我。对我这样的非现充来说，情人节都是无关的话题啊。」
「……想在几天里吃完，结果却是这样……」
「节哀。不过往好的方面想，先见识过地狱以后，剩下的就是天堂了。」
「很像呢。chocdat chaud……简单来说就是热巧克力。我有控制甜度，但是应该足够帮你清味道了。」
「呼……那家伙还真的全部混在一起了……」
「毕竟放了红辣椒、芥末和哈瓦那辣椒啊。真是的……幸好有清味道的饮料，要是在外面吃的话，我就已经死了。」
「是说，难得你会做热巧克力。平常不都是热牛奶吗？」
「啊，那种小事不用放在心上。看你也满辛苦的。」
「总之还是帮大忙了。就想跟你道个谢。」
「没什么啦，有困难的时候互相帮助嘛。」
「看到门胁不知道怎么处理那么大量的巧克力，我只是把带著的购物袋给他而已。」
「啊──收到的比预期来得多对吧。太掉以轻心了。」
「就只是这样，也没做什么了不起的事。」
「该说很有你的风格吗……不过随身带著购物袋……你是不是愈来愈有家庭气息了啊？特别是看你拿手机看超市广告的时候，我差点以为是哪来的家庭主妇。」
「我是男的好吗？唉，应该是受了某人的影响……」
「小千？她啊，嗯，只要不把那些奇特的灵感付诸行动，应该……也不是做不到吧。」
「长大以后我会慢慢说服我爸啦。就问他不想看孙子吗？」
「……我知道，你这个人在你爸放弃之前都不会让步的，加油吧。」
「我知道啊。不过还是要诚心回应吧？如果没有任何表示的话，作为男人就太没面子了。」
「反而是你一直在为我付出吧。平常都是你在做饭，我还总是给你添麻烦。」
「那些是我自己喜欢做的事……你大概没有意识到为我做了什么，但是我的确有受到帮助，所以没关系的。」
「不过这是两码事……算了，我会想想你喜欢什么东西。」
「还有一个月左右的时间考虑要送什么。希望能找到什么你会喜欢的东西吧。」
「……你有时间吗？下周开始就是期末考，然后很快又是结业式了。」
「考试时只要和平时一样发挥就一定能升上年级，现在才焦虑也有点晚了。你也是这么想吧。」
「……好的。你送的东西我全都会珍惜的。」
「……说起来，我还不知道你的生日在什么时候。」
「因为你没问啊。你也没告诉我生日吧，是我看到学生证才知道的。」
「再说我们那时候的关系也没这么好，说了你大概也只会觉得『这家伙想干嘛？』吧。」
「……那，今年你的生日我会好好帮你庆祝的。」
「……我并没有、讨厌你……相处起来、感觉很放松，所以没关系。」
「啊──那个……我在烦恼白色情人节的回礼。」
「您在这边没有看到中意的吗？别区也有经常被选来当作回礼的商品，我可以带您去看看。」
「啊，我不是这个意思……就是和那个人的关系有点不好形容，不知道送什么她才不会讨厌。」
「她不算是女朋友，但是感觉满亲近的……比如说，从不算喜欢的人那里收到首饰这一类的东西，她会觉得高兴吗？」
「大部分的人虽然会犹豫，不过最后还是会决定购买。如果关系亲近的话，一般来说送礼物也不会被讨厌的。」
「有需要的话，要不要我到那边的专柜为您介绍几件受女性欢迎的商品呢？」
「吵死了。不过，明明没有交往还送饰品，不觉得会吓到她吗？」
「你也太婆妈了。男人要有胆量和气魄。我想只要是你送的，那个人不管收到什么都会很开心哦？」
「怎样，听你说起来应该是会让她高兴的礼物吧。」
「你也想太多了吧。为什么在这方面特别消极……」
「不如说怎么可能会有自信……我要送的可是那家伙哦？」
「周，重要的是心意。既然你花了钱也挑好了礼物，那剩下的就只有诚心送出去了。」
「好歹是白色情人节，我觉得穿正式一点比较好……要是你觉得奇怪，我就换掉。」
「……让你觉得不自在的话，我还是换回去吧？」
「不、不用，那样也没关系。只是……那个，看起来莫名其妙地帅气。」
「平、平常那种沉静的氛围明明更让人安心……你那样，会让我冷静不下来。」
「来，这是回礼。你可别太期待里面的东西。」
「那太好了。我就是觉得很适合才买来的。」
「喔──那个啊。嗯，呃，我觉得光是手炼好像不太够。毕竟一直受你照顾，就有点想要帮你实现愿望。」
「这种事不用券我也会做啦……谨遵吩咐。」
「还问怎样……只是很普通地送给她而已。」
「从你的反应看来，感觉应该不错。肯定是讨了人家欢心，还看到了可爱的笑容吧。」
「我还是很高兴喔。你的春天终于要来了。」
「你就是会在这种地方自卑。老是认为自己不可能会被别人喜欢。」
「不如说像她那样上天赋予了一切的……不对，她那也是用努力换来的。难道你想说那么努力、可爱又厉害的女生，会喜欢我这一无可取的废柴？」
「假如所有的美少女都跟有能力的美男子在一起的话，那些没机会的家伙可能会发起恐怖攻击哦。」
「算了，你不想承认的话就先当作是这样……身为朋友的我来做个预测吧。」
「你迟早会改变。应该说，已经有了变化的前兆。接下来只差你迈出那一步了。」
「哈哈哈，你以为我跟你当几年朋友了。」
「你虽然在那边碎碎念说自己配不上她，但那个说法和态度简直就是在承认你对她有好感一样。」
「那样不会变胖吗……？不过你本来就瘦，说不定多长点肉更好呢。」
「你才需要多长点肉吧。瘦得好像随时会折断一样，好可怕。」
「……呃，抱歉。你讨厌别人擅自碰你吧。」
「不、不是叫你碰我哦。只是说不想让其他男人碰而已。」
「……对、对了。你没戴昨天那个啊。呃，我也不是在要求你。」
「……做家事的时候戴著不太方便，坏得也比较快……我想好好珍惜，所以会在假日的时候戴上。」
「我很喜欢，也会好好珍惜的。不管是熊熊、钥匙包，还是手炼。」
「护手霜倒是用得很凶呢。」她补充道，有些害羞地微微一笑。周再也无法忍受了，从还没脱掉鞋子杵在原地的状态立刻回神，急忙脱了鞋来到走廊上。
「意外地没劲啊。」周心想，一边远远看著校长在台上神色严肃地致词，硬是忍住了哈欠。
「我说，你知道『※报告、联络、相谈』吗？」（译注：原意为在职场上的沟通法则。指凡事报告、有事联络、遇事相谈。）
「知道知道，就是『※访问、连夜、噪音』对吧。」（编注：访问、连夜、噪音三个词的第一个日文发音与报告、联络、相谈相同。）
「混蛋，那只是在晚上扰邻吧。你想大吵大闹吗？」
「嗯。我爸一生气就好几天都听不进别人说话，我也不能一直住在小千家里吧。虽然小千的父母愿意收留我，还是不太妥当。」
「我会让你睡在没暖气没棉被的地板上哦。」
「我该称赞你收留我的善良，还是悲叹你想冻死我的冷漠？」
「有一点。因为我一直很想尝尝看你赞不绝口的料理啊。」
「嗯……想先住个三天。这事情搞得真麻烦啊。」
「你爸不是什么坏人，只是缺少接受他人主张的灵活态度而已。」
「你可以直接说是既顽固又不知变通且生错时代的混帐老爹。」
「谁受得了自己的交往对象被父母指手画脚的。」
「在这方面我真羡慕你，父母让你想怎样就怎样。」
「因为我爸妈超恩爱的啊。他们也希望我选择喜欢的对象。」
「就算你这样说，其实还是满尊敬你父亲的吧。」
「在人格方面我是很尊敬他没错，但作为家长还是不行吧。又不是压迫就有用……适度给点甜头就能解决的事情，他却只会用鞭子教育，结果当然会被反咬一口啊。」
「关于这一点，能够给予甜头的那一方有这种认知就好了？」
「把我放养我都可以接受，他却打算把我关进笼子套上项圈，所以我就只能发飙了。」
「不管怎样，这几天你就好好放松一下。幸好现在放假，有的是时间。」
「我受伤了！我要求椎名同学的料理当作精神赔偿！」
「好久不见。突然到你们的爱巢……痛、好痛好痛，我知道啦只是开个玩笑。抱歉突然打扰你们，有不熟的人加入很困扰吧。」
「因为椎名同学把这里当作自己的住处，才会说『请慢坐』吧？那个态度看起来简直像你太太一样了G。」
「我很想说是开玩笑……但你自己要搞清楚，客观来看就是这样啊。」
「我来帮你。把装盘的菜端走就好了吧？」
「唉──每天都能吃到这种料理，周太幸福了吧……」
「这我还是知道的。今天的饭菜也很好吃。」
「你对椎名同学露出那么温柔的表情，还说什么不喜欢啊。」
「从旁观者的角度来看，你根本就是被迷得神魂颠倒了。」
「算了，你这别扭的个性也改不过来，不过我倒是满高兴的啊。因为出现了知道你优点的人。」
「为什么一副要干架的态度……你啊，班上的人大概把你看成个性阴沉、态度冷淡又没什么存在感的朴素系男生喔。」
「但是那只是在评价你的外表，不是你的内在。就算想让别人看到你的内在，没有一定程度的深入来往也很难发现你的优点。」
「别人不知道你是个超棒的家伙真的很可惜，所以椎名同学理解了你的内在，跟你关系变好了，我才会这么高兴啊。」
「然后你们赶快交往，跟我们来个双重约会吧。」
「你一个人……更正，你们两个自己去，别把我们牵扯进来。是说假如我们真的变成那种关系，我这种长相怎么去得了。」
「到时候就请你换上之前那个型男造型。话说我想看。」
「是因为那个？只想给椎名同学一个人看的男人心吗？」
「树，你是要在寒空之下长眠，还是要闭上嘴享受温暖？你选一个。」
「……话说回来，椎名同学那么信任你。在把可能性全部否定之前，先好好理解她啊。」
「你就不能想办法阻止一下惯性失控的女朋友吗？」
「没用啊。小千是那种会身体力行来表示喜欢的类型。她很有爱心吧。」
「因为要在小真昼家里过夜，我就怎么都冷静不下来！」
「难得的春假嘛，想说没关系。小真昼也同意了！」
「至少会切个菜啦。应该说只要有指示的话，简单的事情我都会做。之前我也做给你看过了吧。」
「……那就来帮忙吧。待在那边你也受不了吧？」
「蛋包饭、蔬菜浓汤，还有沙拉。千岁说想吃半熟的、用刀切开蛋皮后会摊开来的那种。」
「鸡蛋可是好东西，而且你做的又是最美味的，所以我很期待。」
「……你这么说让我很高兴，但禁止突然袭击！」
「啊～椎名同学真的什么都会做呢。没想到真的能做出那种让里面保持半熟松软的欧姆蛋。」
「嗯，学过一些。我的老师说最好做到独居也可以养活自己，拿出来款待人也不会丢脸。」
「哦！你现在变得这么会做菜，那一定是很厉害的老师吧！」
「如果让那个人教我的话，我会不会也变得这么会做菜呢？」
「只要控制你的好奇心，不要冒险的话，大概能做出还不错的料理吧。」
「G，不冒险的话就什么都没办法开始哦？」
「不搞怪的话，你几乎什么都会做啊……就是被你的好奇心和恶作剧心理给毁了……明明乖乖按照食谱来就好……」
「做料理的时候也是，你要稍微表现出沉稳的样子啊。向这边的正面教材看齐一下。」
「G～就算我想变成小真昼那样，也做不到嘛，太拘束了。」
「嗯，可是我就觉得小真昼她感觉很拘束，或者说是喘不过气来的样子。」
「因为小真昼在学校的时候看起来就满无聊的。」
「嗯～因为不是同班，我也说不太清楚。也不是无聊，感觉就像是后退了几步俯瞰所有人那样。看起来好像对谁都很温柔，实际上却没有对任何人敞开心房。」
「在这种私人场合的小真昼超可爱的，所以看得出来现在这样才是本性哦？我更喜欢她现在的样子～」
「我觉得啊～小真昼可以再坦率一点。你想想，周可是会宠著你的哦？他很宠亲近的人，所以小真昼你撒个娇就能瞬间搞定哦？」
「哎呀──两个美少女的亲密互动真养眼。」
「你啊──要不要改掉一害羞就踩人的习惯？」
「现在这时代住人家家里很常见吧。很正常啦。」
「传统来说，男人不是都会聊这种话题吗？」
「你啊，真的是草食系，或者该说纯情少年。」
「唉，不过也因为这样，椎名同学才会对你敞开心扉。要是你猛烈追求她的话，她绝对不会和你变得亲密的。」
「看手机脸红什么啊？你在看色情图片？」
「真无情G～唉，不过要是看到了那个天使的这种样子，是个男人都会心动吧。不，小千还是最棒的。」
「没啦，小千传讯息来，叫我帮你拍一张纪念照。反正是男人的照片，没关系吧？」
「不会外传，你就放心吧。而且也有意义。」
「……累，应该说很辛苦，但还是很愉快的。」
「……还有，那个，她突然开始拍照，有点吓到我……」
「昨天千岁她说：『好可爱～！』然后一边拍了我好多照片，可是没有告诉我传了什么。她到底传了什么照片？虽然我说不过她所以勉强答应了，但如果是太丢脸的照片，我会很为难的……」
「呃、那个、就是，把熊放在腿上的照片。」
「……我说过会珍惜的，毕竟是重要的东西。」
「不用担心，我有好好珍惜著。每天都会保养然后摸摸它，晚上也会抱著一起睡……刚才的不算，请当作没听见。」
「有、有这么害羞吗？没什么好困扰的吧。」
「看、看起来不是很像小孩子吗？还抱著玩偶睡觉。」
「不、不会吧。我试著想像了一下，感觉超可爱的，超棒。」
「……你也要公开一件糗事。只有我的话不公平。」
「不说的话，我就传讯息给赤泽同学问他。」
「你什么时候跟树交换联络方式了啊……」
「其实是千岁先告诉我，然后才和他聊过几次的。昨天他还传了照……没什么……不说了……」
「目前……没有想去哪里玩。我更喜欢待在家里。」
「嗯，我也是。感觉出去也没什么好玩的。」
「新年才见过面，没必要吧。夏天也会回去，而且回去的话就吃不到你煮的菜了，那样多没意思。」
「唉，就算回去也会被家人带著到处跑，感觉会很累。」
「像是去景点或逛街购物之类的。如果我没安排的话，他们就会把我带到某个地方去。国中寒假那时候还有过温泉旅行。」
「连续几天都那样跑会很累。总是被那个情绪亢奋的人拖著跑来跑去直到累个半死，然后在那种状态下迎接新学期。」
「你来我家一趟就知道了。应该说有你在的话，她的注意力就会转移到你身上。」
「夏天你来就知道了。我妈大概会带你到处逛，还会把你当成换装人偶一直给你换衣服。」
「……啊，你不愿意的话完全可以拒绝。」
「嗯。我姑且还是会去问问我妈，不过我想她一定会很欢迎你来家里。」
「你说没什么，可是眼神一直游移不定的……」
「不好意思，我差不多要回去了。明天有事，应该没办法准备晚餐。对不起。」
「真的一点都不可爱。你真的很像那个人。没有比这更烦人的事情了。」
「如果像我的话还好一点……你却偏偏像那个人。算了，反正等到你大学毕业之后我们就不会再有所牵扯，管这些也没用了。必要文件和以前一样邮寄过来就好。」
「那就这样。以后别拿多余的事情烦我。」
「我先声明，她从以前就是那个样子，我都习惯了。」
「母亲本来就讨厌我，事到如今也不用放在心上。」
「我的父母并不是因相爱而结婚的。具体情况就不细说了，反正他们之所以结婚，只不过是家族原因和利益关系一致而已。」
「所以……他们本来是不打算要孩子的，但还是因为一夜冲动而怀孕了。然后想说既然都生了，才不得已出钱养活我而已。他们原本应该没打算抚养我吧。」
「……他们两个几乎不回家的。就算回来，也只是把家当成旅馆过夜而已。」
「我不记得他们做过什么为人父母该做的事情，把我带大的人实际上就是帮佣。妈妈在外面有情人，平常都住在那边；爸爸看也不看我一眼，总是忙著工作。说不定他在外面也有情人……他们就只是给我钱，然后丢著不管，说不需要我。就算我再怎么努力、再怎么做个好孩子，他们都不会来看我。」
「说穿了，他们就是对我漠不关心。就算长得再漂亮、成绩再好、多么擅长运动，或是很会做家事，那两个人也一次都没有关心过我……明明努力也没用，却还在拚尽全力的我，看起来一定很傻。」
「因为有我在，那两个人就不能离婚。双方都不愿意当我的监护人，不然会给情人的家里添麻烦，还会妨碍工作。爷爷奶奶那边也指望不上，所以他们才一直在等我大学毕业。等到我能够自立以后，之后我们就几乎是没有关系的陌生人了。」
「……母亲当面说我是没人要的孩子时……打击实在满大的，我忍不住开始自暴自弃，还在下雨天跑去荡秋千。」
「……要是嫌麻烦的话，就别把我生下来啊。」
「……我好像知道你为什么长成了这样的个性。」
「不是啦……是说你很会忍耐、不愿意向别人示弱的部分。」
「……我不打算说你家里怎样，毕竟我也不能干涉别人家的家事。」
「……我会当作没看见，你想哭就哭吧。都摆出那种表情了还在忍耐，只会憋得更难受吧。」
「毕竟你靠在我的胸口，这也没办法啊。在你开始哭之前，我有尽量不看你哭的。」
「就算再努力，他们两个也不会多看我一眼。其他人也是一样，就算大家都称赞我是天使，他们也不是真的需要我。他们喜欢、需要的是表现得像个天使的椎名真昼……而不是原本的我。虽然明明是我导致了这个结果，却反而为此感到痛苦，说起来也满傻的。」
「真正的我一点都不可爱，又胆小又任性，脾气很差，讲话也不好听……完全没有哪里吸引人。」
「嗯，有时候是不太讨人喜欢啦，但我还是会觉得你很可爱，想要保护你，而且你有话直说的风格我也满喜欢的。再说，真正脾气不好的人才不会为了那种事情烦恼。」
「别那么贬低自己。在你面前就有个看到真正的你也很喜欢的人啊。」
「不、不是，千岁他们也是这么想！我绝对、没有别的意思！不只我，我爸妈，还有千岁跟树他们也是看到你不装天使的样子才会喜欢你，跟你拉近关系的啊！所以我觉得你的为人……呃，比你自己想的更讨人喜欢啦。」
「那个，要是坚持不下去或者再也受不了你爸妈，你可以来我家避难。我爸妈t解情况以后甚至会把你藏起来。就是那个，当成是去疗养的感觉。」
「我爸妈都很中意你，感觉他们会说让你一直住下去也没关系……应该说在你感到幸福之前，他们都会舍不得放你走。我们是没办法干涉你的家庭关系啦，但是可以尽情宠著你──或者说支持你，直到你下定决心。」
「应该说是太不幸了吧。你可以再更任性一点。」
「只要我能做到的话就可以。」周补上这么一句前提之后，真昼微微笑著，轻声告诉他：「这是只有你才能做到的事情。」
「你努力的样子我都有看在眼里。再说，要是让你离开视线，感觉你就会不知道飞哪去了，所以我有在看著啦。」
「就这样吗？」周观察她的脸色这么询问道，真昼盯著他看了一会儿，然后露出腼腆的微笑。
「只、只是因为……被你看到了丢脸的样子，所以觉得很不好意思而已。我昨天还哭得那么惨……」
「我很在意。被人看见哭的样子可是一辈子的耻辱。」
「有那么严重吗……就是因为你这么想，才会老是把压力累积在心里，最后爆发出来啊笨蛋。」
「因为不发泄出来的话，搞不好哪天你就爆发了。撒撒娇又有什么关系。不介意的话可以来找我，想哭的话也随时可以躲到我这边来，我会假装没看见。你也学学怎么依靠别人吧。」
「昨天还乖乖点头的，怎么今天又倒退回去了？你可以依靠我，因为你不是一个人。」
「我就在你隔壁啊。还可以找千岁和树过来，我爸妈他们也是。别忘了有这么多关心你的人。」
「那还用说……在一起这么久了，当然关心啦。」
「……那个，昨天谢谢你。我只是想再好好道个谢。」
「……从你这里，我得到了好多、好多。」
「就算你认为没什么，对我来说也是很重要的事……真的很感谢你。」
「……幸好有你陪在我身边。如果我是一个人的话，绝对忍受不了。」
「你怎么会以为可以让别人来呢？这种事情我只会让你做，也只会对你做。」
「……反、反正已经说好了……请好好看著我，也、也请你不要看别的地方。」
「太不讲理了吧……放心，我看不到的。」
「对啊。这周末结束后就开学了。还要重新分班，想到就让人郁闷。」
「我很难相处，除了树以外就没有其他男性朋友了。」
「别误会，正常说说话还是没问题的，只是最后都会变成点头之交。」
「你人那么好，只有赤泽同学和千岁知道也太可惜了。只有和你变熟以后才能真正t解你这个人的魅力，所以你应该先改掉身上疏远人的气质。」
「大家都不知道，太可惜了。」真昼接著补上一句，然后撩起周的浏海。周因此感受到某种微妙的尴尬，不禁转开了视线。
「……我也没有想要和不特定的大部分人打好关系，有少数几个亲近的朋友就够了。」
「不、不只有你啦。我的意思是还有树和千岁那些关系好的人陪我，这样我就心满意足了。反正我也不喜欢吵吵闹闹的。」
「你根本是主要的靠山吧。在各方面都是。」
「照你这说法，大多是在说生活方面吧。」
「对了，你对重新分班怎么看？会很期待吗？」
「唉，不管把你扔到哪里去，你应该都能过得很好啦。」
「你不觉得那样不算什么值得期待的事情吗？」
「周，你知道我为什么期待重新分班吗？」
「也有这个原因，但是答错了……你这笨蛋。」
「你不用知道……等开学以后给我记好了。」
「是你啊。没什么，只是想去散散步。春假都最后一天了，想说至少今天出去走走。」
「嗦……啊──我几个小时以后就回来，你要在我家放松休息也可以，如何？」
「没、没有不愿意……只是、怎么说，要是被看到的话又会被传八卦了。没关系吗？」
「反正都是谣言，让那些不相干的人随便去说好了。」
「好、好吧。那你应该也要做准备，我们约一个小时后出门吧。」
「没关系啦。散步也可以转换心情。跟你一起去的话，说不定会看见不同的景色。」
「没什么，就觉得你今天也打扮得很漂亮。」
「嗯──我是打算去河边看看樱花的。今年好像开得比往年还早，听说是盛开的时候了。」
「所以我是打算去走一走看一看啦。不行吗？」
「不、不会。哪有不行，我也会跟著去的。」
「……没、没什么，只是感觉……真的是樱花呢。」
「樱花就是樱花啊……我不是问这个，你怎么了吗？我看你样子好像不太对劲，所以有点担心。」
「不，没什么……我只是不太喜欢樱花……应该说是不太喜欢春天呢。」
「咦，抱歉，我都不晓得。早知道不该邀你来的。」
「不，我并不是讨厌花本身……只是深切体会到自己没有回忆这件事。」
「开学典礼……还有毕业典礼，我都是一个人。小雪阿姨依照合约是下午才过来，父母又都以工作为优先。」
「父亲好歹还说过一句恭喜。」真昼轻声苦笑著这么补充，然后仰头望向盛开的樱花。
「我都是一个人回家的，不管是开学典礼，还是毕业典礼。在路旁的樱花树下，大家都是和爸妈牵著手一起走的，只有我是一个人。没有人握住我的手，没有人牵我的手，没有人陪我一起走。我只能一个人回家……所以我才不太喜欢春天。总会让我回想起孤单的感受。」
「想想还真是悲惨呢。」真昼如此总结，然后低下了头。周不由自主地稍微握紧了她的手，让她感受到自己的存在。
「现在有我牵著你的手，有我陪在你身边。」
「要是这样还不够的话，我就把千岁和树也叫来。我爸妈他们住得远，要过来的话实在有点困难，不过需要的话，他们一定会……」
「不是，我不是那个意思……是、这对我来说不算妥协、的意思。」
「啊，不会的，我知道掉在哪里，或者应该说我把它忘在哪里。」
「……果然是这样，刚才问过千岁同学，她说在家里找到了。」
「那我去拿回来吧？总不能在这个时间让你出门」
「不、不用，那样太麻烦你了，毕竟是我自己忘记的，还是我去……」
「不行，太危险了，怎么能让你这么晚了还在外面走──」
「为什么你在这方面就那么过度保护呢？」
「一般都会觉得不行吧。不能让女生在这种时间外出走动。与其那样，我来宁愿让你在我家过夜。」
「你不想让我去，而我也不想让你出门，那就只能这么做了吧。虽然老实说我也觉得这样不好，但我也不可能对你做什么。」
「……身为男人，那样也蛮令人担心的喔。」
「那么你要选哪边？我去拿钥匙，或者你留下来过夜？」
「没关系，外面很冷，你就在家里乖乖等吧。我马上就回来。先帮我放好浴室的热水，拜托你。」
「……喏，买了很多东西，你就拿去用吧。」
「……呃，里面还放了便利商店卖的内衣裤之类的。」
「我、我是不会吓到啦……只、只会觉得你准备很齐全。」
「因为我还问了千岁啊。至于要换的衣服……你将就一下穿我的吧。」
「……为什么你愿意为我做到这种程度？」
「那还用问，遇到困难的话不是应该帮忙吗？」
「也不是……再说我也不会让其他人进来家里。」
「虽然是我不对，但你也不要穿那样靠近男人。很危险。」
「……是我要你住下来的，而且也是我拿的衣服，所以这都是我的错，但是你太防备了，最好还是注意一点。」
「还有，今晚要请你睡我房间了。记得锁门，这样应该会比较安心吧。」
「如果这样能让你安心的话。虽然我是不认为你会做些什么。」
「一般来说是你要因此感到安心才对啊。」
「你先把可能半夜脱掉、丢在附近的裤子穿好再出来。」
「我差不多要出门了，先挂了。谢谢你一大早就打来关心我。」
「早安。你竟然比我先到，还以为天要下红雨了。」
「是被我爸赶出来的啦。他说新学期好歹要早点出门。」
「我不懂有哪里好的。不过跟你同班倒是让我松了口气。」
「给我闭嘴。你才是赚到了吧，跟千岁在一起。」
「说得对，我还怕相恋的情侣会被迫拆散……」
「拆散你们说不定反而是为了替身边的人著想啊。」
「真过分。这就是那个吧，单身狗的嫉妒？」
「你去跟其他男生说说看，他们会用眼神杀了你吧？」
「开玩笑的啦～真是心胸狭窄。哎，有什么关系，这次你在意的人也在。」
「虽然不知道是什么状况，不过藤宫是不是在闹别扭？树你要是玩笑开过头了，可是会被讨厌的啊。」
「早。今年也和藤宫你同班，请多关照了。」
「呃，不好意思，刚才在发呆。今年也请你多多关照。」
「……没，我没提防他啦，只是觉得难得有人想要和我交朋友。」
「唔哇，来了来了，你的自卑又犯了。优太他也不是带著什么目的才想要和你交朋友喔？不是所有人都会为了利益交朋友的。」
「你疑心病很重喔。」树一脸错愕地补上一句，周则是回道：「话是没错啦。」然后将后半句话──「但确实有那种人存在。」咽回肚子里。
「不是门胁的问题，只是我怕生，所以突然被搭话而吓到了。」
「说你怕生也没错啦。第一次跟我讲话的时候简直就像一只高度警惕的猫。」
「就是你，不碰的话看起来特别老实，一碰就把全身的毛都竖起来吓唬人。」
「哎，等你习惯以后也能和优太变成好朋友吧。包含国中在内，和他同班三年的我可以保证，那家伙从头到脚都是个好人。」
「看就知道，是我心情的问题。再说我跟他也没什么好聊……」
「嗯，我睡过头了。哎～不小心忘了今天开学，最后是被妈妈叫醒的呢～阿树在哪？」
「OK～那请他帮我买奶茶吧。啊，小真昼小真昼！今年我们同班，请多指教～！」
「反正今天很早放学，回去的时候去吃可丽饼吧～！站前那家店的很好吃喔～」
「没有，不是那样……呃──该怎么说，我打瞌睡的时候做了个恶梦。」
「嗯，差不多吧，不过也没什么大不了的，你别在意。」
「没什么，就是看你的头发好像很好摸。」
「要是我就这样对你做坏事，你要怎么办？」
「不过你是做不到的。我不认为你有这个胆量和精力。」
「没精神就没精神吧，把身体交给我，你乖一点，我摸起来也轻松。」
「说起来，女生给你膝枕，你却连一句感想都没有，身为男性是否不太妥当？」
「我听千岁说，男生累的时候膝枕能满足浪漫情怀，还可以恢复精神。」
「……我觉得很好，但是你不要随便这样做。」
「这是我第一次给别人躺大腿，才不是随便呢。」
「总之，这是我擅自做出的事，你老实地享受就好了。我只是摸摸而已。」
「我说……当然会吓到了。而且还要小心一点。」
「要保持距离，不能随便跟你搭话或是表现出太亲近的样子。」
「……没什么。道理我都懂，只是在感情上不允许我什么都不做。」
「……那就好，不过那个『暂时』让我很在意啊。」
「那当然。是说，要正常的话，这个膝枕最好不──」
「每次都是我被看到丢脸的样子，你也应该变得松懈才对。」
「还不是你自己变松懈的……好痛、痛痛痛。」
「还好，只是我天天看著，所以这点差异还是看得出来。如果我心里在忍耐著什么，周你也会注意到的对吧？」
「如果有什么难受的事可以来找我喔？就像你对我做过的一样。」
「女生多少都会硬来的。再说，我在外面表现得很乖巧，除了你之外没有人看过我这种样子，而且我也不会在外头这样表现，所以没问题的。」
「我是觉得她看起来坐立不安的，一直很想跟你说话。」
「我才不要，麻烦死了，而且也没什么好看的。」
「你怎么就……那个样子至少会受欢迎吧。」
「你的性格算是女生交往的理想类型。虽然讲话不太好听，但是也满坦率的，而且会珍惜女生。」
「很多男生都做不到那种『一般』啊。应该说，对于你想要珍惜的女生，你会尊重体谅她的心情。不会自以为是，而是在仔细观察后才会做出行动。」
「要不然，表面上温和亲切、警戒心却高得要命的『那个人』，根本不可能跟你亲近吧。」
「要是不喜欢人家，你不会那么珍惜她的吧。」
「我倒是为你感到高兴。能够有想要珍惜的人是好事喔。」
「……我是觉得不能在一起也没关系。只要对方可以让那家伙幸福，就算不是我也无所谓。」
「吵死了……我也──应该说，我想要让她幸福啊。」
「吵死了。这样就好，我会用我自己的方法让她喜欢上我。」
「……如果局外人可以把真相全说出来就好了。」
「门胁也出现在这里才是稀奇。怎么没去社团？」
「今天休息。每天都给身体太大的压力也不好。」
「没想到会在这种地方看到你，还以为你不太喜欢这种吵吵闹闹的地方，所以看到你的时候吓了一跳。」
「偶尔也会来游乐场啦，只是我不想浪费太多钱，所以不常来玩。」
「我来玩夹娃娃机。因为有人拜托我夹个玩偶。」
「这家游乐场的吊臂力道够强，店员也很亲切。遇到困难的话，他们还会教你怎么抓，所以也很适合新手来玩。」
「对。那个人平时很照顾我，所以想送个小东西表达谢意。」
「藤宫你想得真周到，不过我大概能理解。」
「呃──就是说你很细心体贴又有绅士风度，也会若无其事地帮助别人。」
「就算是碰巧，也帮了我很大的忙。就像上次的袋子那样。」
「……对了，门胁你把情人节那些全吃完了吗？」
「啊……你别说出去喔？我有吃市面上卖的那些。」
「……手工做的呢，该怎么说……也有女生做的是正常的巧克力啦。」
「不是，有些巧克力里面放了头发，或是一些摆明了不能放在食物里面的东西。」
「我也会收到慰问品……从以前开始就经常会收到那种东西，还满可怕的，所以我都事先告诉她们说不接受手工做的东西。如果有人还是坚持要送的话，我会收下心意然后把东西还回去。至于那些混在里面假装是市售商品的礼物，我也只能说抱歉了……」
「我实在受不了她们一而再再而三地在食物里混入异物了……」见他满面愁容却又不知如何是好地喃喃自语，周不由得同情起来。
「结果这样还会被别人嫉妒，谁受得了……我并不想受欢迎啊。我宁愿不受欢迎也不想遇到这种事情。」
「你不觉得恐怖吗？女生笑著送你混入了奇怪东西的点心或食物。」
「想要避开她们的追求，最好的办法就是找个固定对象……但我又怕那个女生被欺负。」
「好吧……有事的时候找我或树商量也可以。吃些点心打起精神来。」
「那你先去洗手换衣服，也别忘了漱口喔。我会先帮你把饭盛好。」
「……那么，你带了这么多东西回来，都是些什么呢？」
「因为那边有不少感觉你会喜欢的玩偶，我就夹了几只回来。给你吧。」
「才不会！反正我房间里没什么装饰，而且这些都很可爱，我很高兴。」
「我不是笑你幼稚，就是觉得你满可爱的。」
「可是，我从你那里得到太多了。不管是礼物、关心还是温暖的气氛等等，这些都是。」
「我只是想给你，你不需要把这些放在心上。」
「你好固执啊……好吧，如果你这么在意，就送我一个东西。」
「放很多鸡蛋的布丁。我想吃吃看你亲手做的。」
「……你不是想要以便宜的东西来打发我吧？」
「……那我下次放假的时候做。多加鸡蛋，做硬一点的对吧。」
「因为有被训练过，各种基本菜色都会一点。」
「该说真不愧是你吗，多亏你我很幸福。」
「对啊。每天都能吃到这么美味的料理，怎么可能不幸福？这可是我每天的乐趣。」
「你不嫌弃我的话，要称赞多少都没问题啦。每天说你煮的饭菜好吃不够吗？如果你还想听更详细的感想，我也OK。」
「是吗？不过以后还得麻烦你每天煮饭，还是要好好道谢才行。一直以来谢谢你了。」
「……我、我来洗碗。你在沙发那边等吧。好不好？」
「我不t解你。虽然觉得很抱歉，但我真的没办法答应和你交往。」
「对我来说，男女间的交往只有互相喜欢、建立起信任关系并且经过双方同意后才会成立。抱著试一试的心态交往对彼此都很失礼，也违反我的原则。」
「就算这样，我也不会和你交往。可以请你放开我吗？」
「一味强势追求，逼人家接受你的心意，这种行为怎么可能得到对方的好感？」
「抱歉，我不是故意偷听……只是碰巧经过，看到椎名好像不愿意的样子，所以才忍不住开口，而且椎名看起来很痛。」
「……他粗鲁地抓著我，有点痛，而且我认为擅自触碰女性的身体很没礼貌。」
「她是这么说的。你最好还是注意一点。」
「老实说，我还在担心自己是不是多管闲事。」
「哪里，你真的帮了我大忙。当时我就算拒绝了，他也不肯松手。平时大家都知道我从来没有接受过表白，所以很多人抱著明知会被拒绝的心态前来告白，最后都会很乾脆地退出。」
「我很感谢他们喜欢我，可是被找出去的次数太多……」
「从你的性格来看，就是会规规矩矩地当面拒绝嘛。」
「既然对方真诚地对我表明心意，当然要认真倾听后再拒绝了。无视邀请或瞧不起对方的心意都是很不礼貌的。不过，也不是每个人都是真心来表白的呢。」
「嗯。有人是因为玩惩罚游戏输了，明知道我不会同意还是来表白；也有些人从言语态度上来看，就只是觉得我很可爱，所以想把我留在身边而已。我可不记得我什么时候变成那么廉价的女生了。」
「亏他们怀著那样的感情就敢对人表白啊。」
「我对那种人也是郑重拒绝之后就马上离开喔。因为从原则上就无法接受。」
「说起来，我有个很基本的疑问……他们难道以为我很轻浮，一个不是很熟的人来表白就会答应吗？」
「那为什么明知道不可能还是要来告白呢？我一直想不通，我又不认识他们，他们怎么觉得我会答应跟不认识的人交往？」
「被不认识的人亲近追求只会让人觉得恐怖。」被告白过无数次的真昼困扰地嘀咕著。
「……可能是希望你认识他们，或是压抑不住喜欢的心情而告白之类的吧？」
「不对，这是两码事。培养喜欢的感情没有错，错的是不能把这种感情强加在别人身上、只想自私地得到对方的做法。我不是想帮那家伙辩护，其实我自己也很生气。」
「那当然了。男人靠蛮力强迫对方这种事根本不在讨论范围内……你当时不害怕吗？」
「有一点怕，但是如果他敢做什么来伤害我的话，我就打算全力踢他的要害。」
「我觉得可以做到那个程度。虽然听起来让人背后发冷就是了。」
「虽然这样讲显得我过度自信，不过受欢迎也未必是好事吧？」
「我也知道客观来看自己的容貌比别人好看，但是这种事情一再发生，感觉特别麻烦。」
「很辛苦啊。在同性看来或许是很奢侈的烦恼，但我真的希望别再遇到，陌生人表白被我拒绝以后，不是纠缠不放，就是抓著我或是反过来对我发火的情况。被表白还有拒绝他人本来就很消磨精神了，每次拒绝的时候我自己也会感到愧疚的。」
「只是做我自己就要遭受危害。开什么玩笑，我打扮自己又不是为了给别人消费的。」
「就算学校里的『我』是我自己选择扮演的形象，我也不愿意别人伸手乱碰。我只会让自己允许的人摸，真希望他们不要随便动手。」
「呃，那个……我正为了最近得意忘形，一不小心就去摸你的行为感到后悔和羞愧。」
「放心，如果我不愿意的话，一开始就会拒绝了。」
「不过，请你握住我的手……今天被碰到了，有点讨厌。」
「好神奇，被你摸的话只觉得舒服而已。」
「不好的话，我根本就不会留在这个家里，也不会让你碰的。更别说让你躺在腿上了。」
「呵呵。这个回答好像很方便，我会记住的……放心，你累的时候我随时都可以提供。」
「为什么是以我不会拒绝为前提？虽然我是不会拒绝啦。」
「是这样没错。是说，哥哥我之前还为你们考虑了许多呢，结果你们不知不觉就混熟了。优太好像还被周驯服了。」
「优太其实挺像拘的喔，一旦信任你、跟你亲近以后就会摇著尾巴来找你玩的那种。感觉就像黄金猎犬。」
「呜！连藤宫都这样。我说啊，我只是觉得藤宫人很好，所以才想交个朋友而已。」
「嗯，有更多人知道周的优点是件好事。上前来吧。」
「跟我交朋友真的好吗？跟我当朋友可没什么好处。」
「那不就得了。反正我是想和你交朋友才找你说话的。」
「呃，嗯，看你心情不太好的样子。我还在脑中思索是不是我做错了什么。」
「不，不是你的错，是我度量太狭小了。」
「你度量狭小的话，大多数人的心胸就要以公厘为单位计算了。一定是我做错了什么吧。」
「……真的不是你的错……那个，虽然跟你有关。」
「我不太明白，不过既然是我的原因……」
「不明白怎么可以道歉呢？该道歉的应该是我才对。」
「好了好了，假如你心胸狭窄，那你又是为什么生气？」
「因为他是同性，所以能随意搭话，那样不公平。我明明一直在忍耐。」
「为了不扰乱你的生活，为了避免别人多管闲事来打探，也为了不给你添麻烦，我在学校都装作不认识你……这样只有我很寂寞。」
「赤泽同学、千岁同学和门胁同学都跟你这么要好，好像只有我被排除在外。」
「……可是啊，天使突然跟我这种不起眼的阴沉家伙关系变好，不是很奇怪吗？」
「为什么要在这种地方自卑呢？我要生气了。」
「我今天听见你们三个说话了。你不应该再那样看不起自己。再说，要计较得失的话，我一开始就不会跟你变得要好了。在当时的我看来，刚认识的你就是个邋遢得不行的人，跟你结交又有什么好处呢？」
「当然，现在我知道你人品好、温柔而且优秀，从这方面来讲亲近你可以说是得到了好处──但我不在乎这些。我会跟你结交是因为欣赏你的人品，门胁同学的理由应该也和他所说的一样吧，所以你别再贬低自己了，不然很可能会侮辱到认同你的我们。」
「你不用那么严肃地道歉。我只是希望你更有自信而已。」
「总之，你对自己的评价太低是缺点，一定要改过来才行。可以再自信满满一点。」
「乾脆由我来极力宣传，告诉大家你这个人很优秀怎么样？」
「那我会害羞到死的，还会被周围的人说：『那家伙怎么回事？』」
「……因为我不想一个人被排除在外。如果能得到允许的话，我也想和大家一样跟你相处。」
「……我是不会讨厌啦，可是突然缩短距离会被怀疑吧？」
「……那么，目前就先维持私底下夸奖的程度吧。」
「没有为什么，因为我刚好跟得上椎名的话题吧。又没讲什么暧昧的事情。」
「有意见的话，你们也多用功一点加入讨论吧。光是嫉妒我也没办法。念书可是学生的本分。」
「呃，不行……完全跟不上……都不知道你们在说什么。」
「那我只能劝你多看看课本了。我们只是提前学了后面的进度而已。要是这也做不到，那你就只能放弃了。」
「我又不能控制你们的学习状况，而且虽然不知道你们怎么想的，但我跟椎名也没有多要好。」
「你啊……跟椎名同学说了那么多话，怎么还一副无所谓的样子……」
「竟然不能理解那种可爱，藤宫你该不会是……」
「抱歉打断你的想像，我对同性没兴趣，也拥有和正常人一样的审美观。我不是不理解她的可爱，从客观来看她确实很可爱，人品也很好，不过这跟会不会发展到恋爱感情是两码事吧。」
「她超可爱的，而且不管对谁都那么温柔，清秀端庄又无所不能，能够找她当女朋友不是超赞吗？」
「我说真的。长得漂亮，连身材都那么好，简直是理想吧。不就是把男生的理想具体化的天使吗？啊，的确是天使没错。」
「不但长得可爱，性格也好，而且样样都很在行，连身材曲线都那么出众完美，未免太赞了。虽然平时藏在背心里啊……穿体育服的时候可厉害了，存在感有够惊人。」
「白河那样平平的也不错，但还是有起伏的更好。这是男人的浪漫。」
「你们在很多方面都对女生太没礼貌了。我建议你们最好在各种意义上立刻闭嘴。」
「……我认为，从你们在公共场合把那种欲望说出口的时候开始，椎名就不可能理你们了。」
「……啊，难道你以为我也跟他们一起谈论了体型的话题？」
「呃，不是……我的确也有听到那些话没错……」
「不，那个，我已经习惯被人谈论外表了，而且这次也不是直接来跟我说身材怎样怎样，所以听听就算了。」
「我也满佩服他们的，居然敢在有女生在的地方说那些……要怎么想是他们的自由，我不会阻止，但是要热烈讨论的话，不应该挑在没有其他人的地方再说吗？虽然考虑到周围的视线，我是认为他们根本做不到就是了。」
「我有看到你无奈的样子，也听见你没有跟著起哄。其他女生也都很佩服你呢。」
「……哎，我倒是有点担心起其他方面。你太过绅士了，身为男性没问题吗？」
「……你好像觉得我不太有魅力，我都快丧失自信了。」
「我对天使当然没有兴趣，那是你刻意表现出来的态度吧。我就算对你本人有意思，对你扮演的天使也提不起什么兴趣，顶多是认为那样还满辛苦的，没什么别的想法。」
「你是当我没长眼睛吗？你全身上下都充满了魅力好不好。最常待在你身边的我可以保证。」
「不是你的错，我只是在担心会不会被视线射杀。」
「没把这件事当成偶然的好运，也是很有你的风格啦。」
「这种好运不应该给我，应该分给别的地方吧。」
「可是你不跟我一组的话就不好过了吧。其他人都是跟朋友凑成一组的。」
「哎，你放弃吧。就当这是命运。尽管为了和我跟小千要好的事后悔吧。」
「男人对我心动只会让我起鸡皮疙瘩而已。还是后悔好了。」
「我真的觉得你们感情很好。太让人羡慕了。」
「喂，别要求椎名去配合你们的兴致勃勃，会给她添麻烦的。」
「你明明不会做饭，却能够指挥大家吗？」
「……虽然说是欧姆蛋，其实几乎是炒蛋呢。」
「我吗？……哎，算是能养活自己的程度。」
「因为我妈工作不在家啊。之前也有去周家里帮他做饭，不过现在倒是不用了。」
「呵呵，算了。既然现在没什么影响，那不就好了？」
「……不、不行，我还是要努力。一个人的时候偶尔也要做……」
「还是先决定菜单吧。毕竟这关系到成绩。」
「不是小看你喔。只是……不能否认的是由我们来做的话会更有效率。」
「所以我认为让你在擅长的工作上努力会比较好。还有，千岁同学很容易做出极端的味道，所以这部分适合由你来做……调味是很重要的工作。」
「那真是责任重大……不对，按照食谱来做不就好了吗？」
「在千岁同学的惊喜还没有发生前就加以防范，这也是很重要的任务喔。」
「放入芝麻搅拌均匀，然后放进冰箱就好了吧。」
「我都说过会做了。只是比较的对象太厉害。」
「再说为了不给你们添麻烦，我来之前就把料理步骤好好记下来了。」
「要是这样还什么忙都帮不上，周围的男生会杀了我。」
「对，最好再稍微煮一下。煮过头的话会变得乾巴巴的，再等一分钟就关火吧。」
「……怎么说呢？你们两个好像那个、新ㄏ……」
「G──抱歉抱歉，有别组的人找我说话。」
「已经准备好了呢。那就盛好饭菜，拍张交报告用的照片以后就开动吧。」
「没办法啊。我睡过头了。我可以用大碗盛饭吗？」
「没关系。我去拿沙拉，请你先盛饭吧。」
「那我也去。还要把做好的杏仁豆腐摆在一起拍照才行。」
「……我说啊，在教室稍微闹一下是没关系，在有火和刀具的地方乱来就不行了吧。万一害别人受伤或是留下疤痕，那可是后悔都来不及了。幸好这次没有人受伤，假如害女生受伤了要怎么赔？你们负得起责任吗？」
「不用跟我道歉，但是你最好跟被撞到的山崎和差点被泼到的椎名道歉。总之，以后注意一点吧。那样很危险。」
「椎名，对不起，没经过你同意就碰了你。还有不好意思，请你先把沙拉拿回小组那边吧。我把地板擦一下。」
「不、不用啦。虽然是被撞的，但毕竟是我把汤洒出来的。」
「反正我都被牵扯进来了，而且我们这组的工作只剩下吃而已。很快就能擦好，你不用放在心上。」
「很帅气嘛。而且难得看到你那么大胆呢。」
「我又不是喜欢才碰的。刚才那是不得已，什么都不做的话汤就会泼到椎名身上了。」
「我觉得帮了我很大的忙，幸好你有把我抱过去。」
「不然那身围裙和制服就要被弄脏了，搞不好还会被烫伤。好在对方也有在反省的样子。」
「那种时候大胆得起来，怎么平常就那么……」
「没什么。不管怎样，我们的午餐顺利完成了，来拍照留念吧。」
「这样就没人拍了……啊，优太你来得正好，帮我们拍照吧。」
「毕竟周平常都板著脸嘛。阿树，那张也传给我～」
「……我的表情怎样都无所谓。快点吃吧。」
「请不要这么说。是我自己想来和你们一起吃饭的。」
「咦，白河同学和椎名同学也要一起吃吗？」
「对，通常是把晚餐剩下来的菜装起来而已。」
「小真昼，不能撒谎喔～你明明超会做饭的。」
「小千你只要学怎么调味就好了。明明会做饭的……但就是喜欢把味道弄得很诡异。」
「那就请小真昼下次帮我开个一对一的烹饪教室吧～然后叫周来试毒。」
「喂，说什么试毒啊，而且你突然这么说会给椎名添麻烦，快住手。」
「不会，我不觉得麻烦喔。我很期待能和千岁同学再一起做菜。」
「耶～小真昼我爱你！好期待～！周你也要记得空出时间来喔！」
「……如果我是你的话，就不会被嫉妒成这样了吧。」
「人总是很难注意到自己已经拥有什么，因为拥有者无法理解非拥有者的感受啊。还会强求得不到的东西。小千她也经常这样。」
「像是椎名同学有而小千没有的东西……」
「阿树你绝对在想些乱七八糟的事情吧？」
「不是吓到，只是想说你这次居然那么积极。」
「虽然我说过要慢慢来，但也觉得差不多要迈出第一步了。还有我最近也开始明白，对你必须要强硬一点才行。」
「那个，我会在不影响你生活的范围内慢慢努力的，如果出了什么事情请告诉我。」
「目前还没关系。虽然会收到很多羡慕的眼光。」
「这样啊。那个……你、你不讨厌吗……？」
「毕竟我知道你怕寂寞啊。把朋友排除在外也不太好，而且你也很累吧。」
「……你不会以为只要摸头就能解决所有事情吧。」
「是很高兴呀！……但是你可不要想敷衍人的时候，对谁都用这种方式。」
「哎，我不清楚你在说什么，但是努力过头只会变得很累，所以最好适可而止……」
「从摸头开始」意味著她对周还会有其他要求，但现在的真昼似乎没有什么别的要求，于是周再次温柔地摸著她的头，努力讨好真昼。
「也不是讨厌，应该说不知道怎么打发时间。」
「放假是很开心没错，但就是没什么事做啊。」
「……我要你在黄金周陪我一天。我想要一起买东西、一起出去玩之类的。」
「买东西这点事情，就算你不用那个，跟我说一声我也会陪你去啊。」
「我要用……那一天，不管我说什么你都要答应。」
「既、既然你那么坚持，那也可以啦。你到底想让我做什么……」
「……因为，我又不知道你喜欢什么样的地方。」
「……难得有机会一起出门，我想去两个人都能玩得开心的地方。」
「……我本来只是打算跟著你啊。那个，既然你没决定好去的地方的话，我想去一个地方。」
「……那个，两、两个人去的话，应该就不会尴尬了。不行吗？」
「才、才不会！那么，嗯……一起去吧。」
「之后就一起买东西……啊，我想去游乐场看看，因为我、还没有去过那种地方。」
「那就去那里吧。先去猫咪咖啡厅，然后吃顿饭、买买东西，最后是游乐场，先这样排。」
「我们邀请到椎名真昼小姐来当讲师～！」
「不是你邀请的，你才是被邀请到这个家里来的好吧。」
「另外还邀请了试毒……嘉宾，比别人更讲究味道的藤宫周先生～」
「不，没关系啦。毕竟还能吃你们做的午餐。先不说这个，你帮忙监视一下千岁有没有放奇怪的东西进去。」
「啊哈哈，那是恶作剧嘛。我正常做的话就没问题了，应该。」
「笨蛋，我担心的就是那个『应该』……算我拜托你，做些我能吃的东西。」
「早安……不过现在已经是说午安的时间了。」
「不如说小真昼是当成『你睡昏头了在撒娇』然后让你靠著的。」
「你们两个从什么时候开始直呼彼此的名字了呢？」
「别瞪我啦。再说也要怪你自己大意吧？」
「哎，虽然小真昼也早就告诉我了，说你们是直接叫名字的。」
「我只是觉得小真昼和周很要好，那就再好不过了喔？又不是什么坏事。」
「……那么，午餐都做好了。你要吃吧？」
「我是要吃啦。只是没想到一不留神就睡到中午……」
「因为你睡得很熟，都有时间做菜到一半再看你的睡脸玩耍了。」
「真的假的。真昼，这家伙什么都没做吧？」
「是喔。我还在想她要是有做的话，就用拳头转一转她的太阳穴。」
「噢噢，看起来好好吃……真昼，味道怎么样？」
「放心。没有放奇怪的东西进去，而且我也尝过了。」
「你要怀疑到什么程度啊？吼～我今天是认真做的。」
「啊，咸派是小真昼做的喔。我做了给阿树的那份。」
「做成手掌大小的，所以没关系。嘿嘿～阿树会高兴吗？」
「……千岁同学没有对你恶作剧……但是我……」
「然、然后盯著你的睡脸看，还摸了你的头发。」
「我没有生气。要是你高兴的话那就好，而且只是我太大意，在别人面前睡著了而已。」
「不过，看我这种人的睡脸一点都不有趣就是了……」
「哎，我也不是不明白你的心情。你的脸颊也软软的，手感很舒服。」
「因为你很像猫啊。也有点像狗和兔子。」
「……如果说我是猫、狗和兔子……那你就是狼了。」
「我看起来那么像会袭击女性的人吗……？」
「不、不是那个意思。据说狼很为同伴著想，非常珍惜狼群中的同伴。虽然说狼群基本是由家庭组成的，在这个意义上有点不一样，可是你对于你所在乎的人都会很珍惜吧。」
「……不，没什么。请不要在意。呃，你的头发毛茸茸的也很像狼。」
「不会，没关系……毕竟我也没去叫你，就猜你应该是在房间做些什么。」
「哎，我也是这样。虽然作业写完以后我还会继续学习就是了。」
「养成习惯以后也没有很麻烦喔。念书一旦变成理所当然的事情，就不觉得这有什么了。」
「真了不起，我也要努力做到那种习以为常的程度。」
「那样夸我也不会有好处的，顶多是饭后多加一个布丁。」
「……没什么。还有，如果你不想帮忙的话，我建议你离开厨房。」
「你说话怎么突然这么呛。呃，我是打算来帮忙的啦……」
「顺便问一下，这些马铃薯要用来做什么？」
「……本来预定做马铃薯沙拉，现在改成做义大利烘蛋了。」
「没关系，我是厨房的主人，应该听我的。」
「呃……那个……应该说是、找她商量事情吧。」
「嗯，算是吧。不过要等到日后才能知道结果。」
「那、那个，你……你喜欢清纯系还是成熟系的？」
「就算你这么问……可是看别人穿适合的打扮，我也很开心。穿本人想穿的衣服，开开心心是最好的。」
「我觉得哪一种都好。清纯系的很符合你的气质，应该会很可爱；成熟系的则是更突显出你的美丽。两种风格都满适合的，各有各的优点。虽然在没看到实物以前，我也说不清楚喜欢哪种。」
「……你、你自然而然就会说出这种话呢。真是的……」
「是你问我的吧……啊──那就清纯系的吧。」
「……我会努力打扮，让从容不迫的你大吃一惊。」
「因为要和猫咪玩的话，长头发比较碍事嘛。你觉得怎么样？」
「那就好……那、那个……想笑的话就笑吧。」
「我没那么想，倒是觉得你比平常更可爱了。」
「……你能大大方方地讲出这种话，应该是多亏了你父母的教育吧。」
「哎，我爸是有教过我，女性打扮得漂漂亮亮的话都要夸……我当然不是在说客套话，放心吧。」
「……你最近是不是摸我的头摸上瘾了？」
「你不喜欢的话我就不再摸了。毕竟随便摸也不好。」
「我、我没有不喜欢……那个，我、我也想随时摸你的头。」
「可以是可以，不过现在不行。因为上了发蜡。」
「也没有不行啦。但你今天就用摸猫来忍著吧。」
「我、我没有现在就想摸，所以没关系……这样啊，原来可以摸……」
「我平时也在摸啊。你摸回来是理所当然的吧。」
「……那我下次再摸你的头，今天就先尽情摸摸小猫吧。」
「噢……比想像中宽敞，而且也很乾净。」
「哇啊啊……好多猫……周你快看，每一只都好可爱！」
「我想它不是讨厌你，只是因为打完了招呼而已。」
「哎，让它慢慢习惯你就好了。我们先找个位置坐吧。」
「因、因为……明明有这么可爱的小猫咪，破坏它也太可惜了……」
「没有啦。就是看你嘴边有白色的胡子。」
「试著拜托可可怎么样？请它到腿上来。」
「还想说你怎么这么慢……你是什么时候和丝丝变要好的？」
「因为还没有接触过全部的猫，也不好说……只是觉得它有些地方跟你很像，所以会想摸。」
「真昼也是，刚认识的时候有点高傲，或者该说是冷漠严肃，可是一旦亲近就很会撒娇了。」
「……我才不是猫呢。也不是和谁都会亲近的。」
「好了好了。来，你也来和丝丝玩吧。好像还可以去跟柜台借玩具。」
「你愿意陪我来这种一个人不好意思进来的猫咖，我反而还要感谢你呢。对吧？」
「这种时候就该接受对方的好意。如果不能接受的话……对了，下次再让你陪我来就算打平了，怎么样？」
「对了，在购物中心要做什么？你说要买东西，是有什么想买的吗？」
「没、没什么特别要买的。那个，我是觉得一起逛逛应该会很开心……不、不行吗？」
「没有不行啦。随便逛逛不买东西我也可以。」
「你想从哪里开始逛？种类满多的，杂货、服装或者饰品都有。」
「有好看的话就会买。今年的夏装也出来了，想买几件新的。」
「今年夏天……啊──你要和我一起回家……吗？」
「G，好、好的。如果你和志保子阿姨他们方便的话。」
「后来我又问了我妈，她说非常欢迎。甚至还强烈要求我带你回去。」
「哎，我家那边也不是什么大不了的地方。或许就是游乐设施之类的比较多吧。」
「多到我妈带我到处逛的时候都不愁没地方去，像是这种购物中心、大到不行的自然公园，还有规模超大的水上乐园之类的。」
「我们学校的游泳课是选修，所以不选的话就没有游泳的机会。去游泳也不错啊。方便的话，你跟我妈两个人去一趟怎……真昼？」
「啊，放心。我没有在想看你穿泳装那种没礼貌的事。」
「我、我不是误会这个！只是在想：『要、要去游泳池啊。』这样。」
「如、如果可以不游泳的话、那个……也可以考虑去一下……」
「哪、哪有！因为游泳是选修，我还以为不用对任何人坦白……」
「游、游泳这个话题已经够了！我们走吧。」
「没有，就是觉得和你一起走后，吸引到的视线很夸张。」
「可能有些视线是在打量作为陪衬的我吧。」
「算了，以后我会慢慢告诉你，直到你明白为止。」
「……你要是能更有自信的话，事情就更简单了。」
「你看，那个假人模特穿的衣服看起来很适合你。要不要去看看？」
「嗯，对。虽然说你穿什么都适合，不过我觉得这样的也不错。」
「不，我穿上确认了尺寸。只是……那个，现在因为内衣的问题不太方便……」
「可是你说应该很适合，而且我穿了也满喜欢的，所以我要买。」
「不行，必须由我来买，然后穿著炫耀给你看。」
「不过在天气变得更热之前也穿不了就是了。就等到夏天吧。」
「谢谢你的邀请，但是我已经跟人约好了。」
「别在意。多亏有两位温柔的姊姊陪我说话，我才没有等得太无聊。」
「对不起，就像我刚才说的，我已经跟她约好了。」
「一没盯著你就……不对，虽然是我自己暂时离开的。真受不了你。」
「想不到你没办法强硬地拒绝陌生人呢。」
「与其说没办法拒绝，其实是我有点怕那种类型。对待女性不能太粗暴，要是话说得太狠把人家弄哭的话又会很难搞。」
「就是这种地方不晓得该说你是绅士还是胆小呢。」
「你很烦G，我第一次遇到那种类型的，有什么办法？谁知道她们会来找我搭话。」
「积极的女生真厉害，连我这种阴沉的货色都会靠过来。」
「……你现在的样子不算什么阴沉……硬要说起来，更像是爽朗的好青年风格喔。」
「看你好像没有自觉的样子，我就明白告诉你。你的气质不能说是爽朗明快，而是更偏向沉著冷静的感觉。不应该用『阴沉』这个词来比喻。和你在一起，心情就会平静下来，或者也可以说让人安心。就算什么话都不说，陪在身边就让人觉得舒服，这可是很厉害的喔。」
「……平静不下来啊。因为某人一直把胸部压过来。」
「对。不只有夹娃娃机，还有街机和直接活动身体的机台。这边的选择很丰富。」
「我也想玩夹娃娃机，想试著抓个玩偶看看。」
「那个，就是那只猫……你不觉得和丝丝很像吗？」
「嗯，这个游乐场的比较好抓，如果抓不到的话就交给我吧。」
「抱歉，我忘记说了。只要放开手就会切换到纵向移动，所以机会只有一次。」
「嗯，虽然浪费了一百圆，不过还剩下纵向移动，你就趁这次机会体验一下移动速度和放开按键时的惯性，再运用到下次的操作中吧。」
「唔……我会这么做的。都怪我刚才太不小心了。」
「可惜。这种的比起用爪子直接夹起来，还是用吊臂的一侧去推动，然后利用重心让它滚落会比较好拿。」
「嗯，辛苦了……喏，这是你努力过的证明。」
「太好了。虽然是第一次玩，但你做得很棒喔。」
「你以前也送过我。呃，而且你好像很喜欢丝丝……」
「……男、男生果然不想要玩偶吗……？」
「不，不是那样。只是想说你那么努力才夹到的东西，就这么送给我好吗？」
「我是为了你才努力的──不对，我不想说这种强迫你收下的话，只是觉得你可能会像喜欢丝丝一样喜欢这个玩偶……」
「那么我就收下了。我会拿来装饰房间，虽然不可能像你那样放在枕头边啦。」
「椎名同学会出现在游乐场，真教人意外……呃，难道我打扰到你们了？」
「我还是第一次听说椎名同学你有男朋友啊。」
「G，是……藤宫吧？仔细看的话，身高和长相都……难道椎名同学和藤宫从很久以前就认识，所以才会在学校开始接触吗？」
「不，我想就算是班上同学应该也认不太出来。因为你又不常摆出那种表情。」
「是说，椎名同学和你单独见面，也太让人意外了。」
「……看来也瞒不了你，我就直说了吧。门胁你说的对，我们的确是在升高二之前就认识了。我也承认我们关系满好的，但不是你想的那种关系。」
「嗯……那是没关系啦。不过，真的就像树说的那样。」
「他告诉我说你好好打扮的话就很帅。我只是想说你穿这样真的很有型。」
「我不是那个意思。只是想说你要是平时也这样就好了。」
「才不要，每天早上都要抓头发太麻烦了。再说，突然穿成这样去学校也会很显眼。」
「话是没错……原来椎名同学知道藤宫能变成这样啊。」
「就是……这件事希望你不要告诉别人。关、关于我和周很要好……等等的。」
「说出去会让我很困扰。」真昼如此请求他保守秘密，而优太也爽快地点头答应了。
「好，这方面你不用担心。我大概猜得到你为什么要保密，我也能明白你的心情。何况我也没兴趣拿你们不想说出去的事情到处八卦取乐。」
「不会，我是认为这种事很普通啦。难得交上朋友了，我可不想因为一点小事情就和你断绝往来。」
「那是不可抗力吧。再说我觉得结果还好，暂时是得到了他的理解……」
「而且我出门时也不是想说绝对不会暴露。这种情况我也有考虑到，只是觉得幸好是被门胁同学发现的。」
「也对。门胁算是比较愿意理解的，而且也很为我们著想。他人真的很好。」
「嗯？啊，算是吧。交谈的机会变多以后，我就知道他果然是个好人，受欢迎也是应该的。太厉害了，不管是脸还是内在都很帅气。」
「与其说信任……我更觉得他是个好人。」
「我是不知道自己哪里跟他是同类啦……」
「你又在自卑……门胁同学是看中了你的人品才会想跟你交朋友的吧？不就和你对门胁同学的看法一样吗？你认为值得信任的门胁同学都认可你了，你也要更有自信才行。」
「这是合理的称赞。都要怪你总是在否定自己。」
「不想说的话，不说也没关系，只要记得我会肯定你就好了。自卑不是好事。」
「到了关键时刻，我会夸你夸到你求我停下来。」
「哇，好可怕。算我拜托你别这样，未免太尴尬了吧。」
「那么，关于前天那件事，能不能请你稍微说明一下？」
「……也不是什么大不了的关系。我和真昼住在隔壁，这真的是偶然。树和千岁则是因为某次意外才知道的。接著后来又发生了一些事情，我和她关系才变好。」
「周他们的状态根本不是『关系好』那么简单。椎名同学还每天去他家做饭。」
「反正迟早会曝光，还是早点说清楚比较好吧。」
「……※走婚妻？」（编注：指平常不和丈夫住在一起，必要时才来丈夫住所的妻子。）
「不是。因为我们都一个人住，做两人份的饭分摊伙食费比较方便而已。」
「一般来说，女生不会想和不喜欢的人在一起，如果不是足够信任对方的话，也不会进入男人的房间，不过女生主动袭击的情况另当别论。」
「……藤宫有时候会莫名地顽固又没自信G。」
「那么，藤宫你到底喜不喜欢椎名同学？」
「你看起来戒心满强的，既然愿意一起生活，应该多少抱有好感吧。感觉从视线或者氛围都看得出来你喜欢她。」
「不是不行……嗯──看来在各方面都不容易呢。」
「嗯嗯，你好像还是没搞懂呢。树你也一直这样看著啊。」
「因为看著教人著急，想要推你更进一步。」
「不不，椎名同学非常信任你。你再主动一点就能追到她了。」
「真昼的确是对我抱有一定程度的好感啦……但也不一定是那种喜欢吧。」
「你啊，看见那样的眼神还说得出这种话。」
「抱歉打你，但是你真──的太没有自信了。一到关键的时候就会胆小得想逃跑。」
「……就算你这么说，都养成习惯了我也没办法。」
「我们看著也很辛苦。这家伙在这方面就很顽固。」
「哎，如果你觉得维持现状也行，我是不会强迫你啦。不过你要是喜欢椎名同学，想要跟她交往的话就再加把劲啊。」
「好了好了。不过我也认为藤宫你可以更有自信一点。说真的，在学校也穿成前天那样的话绝对会很受欢迎。要不要练习一下？」
「既然在椎名同学面前能做到，面对我也没问题的话，就表示在亲近的人面前就能慢慢做得到吧。难得放假出来玩了，对吧？」
「慢著，比起这个，还是来唱歌吧。毕竟这里是卡拉OK嘛，对吧？」
「讨厌的话不做也可以……不过看你的情况，也是时候习惯别人的眼光了。还是采取强烈手段吧。」
「真的累死我了……话说，我又一次觉得树他们很厉害。」
「就是我们三个走在路上被搭讪的事。平时就很受欢迎的人果然不一样，他们的应对方式很熟练，经验比我丰富多了。」
「虽然也有这个意思，但问题不在这里。」
「不、不是瞒著啦……呃，你不会生气吗？」
「……那个，志保子阿姨她……把你以前的照片……」
「这、这个是有原因的。我跟志保子阿姨聊天的时候碰巧聊到童年的事情……我就说小时候的你一定很可爱……然后她就传了很多……」
「慢著，让我确认一下。她没有传什么危险的东西吧？」
「真昼小姐，你是想乖乖让我看呢，还是想一直被我逼问？」
「推倒后竟然是摸女生的脸，然后说那种话吗？」
「什、什么发飙，没礼貌。还不是因为你逼我！」
「那是因为你偷偷从我妈那里拿照片，而且还想隐瞒这件事啊。」
「话说回来，不能让我检查一下自己的照片吗？」
「……是你说要检查的，到底还想不想看？」
「……对了，你母亲节有打算做什么吗？」
「当然了。不过也只是送点小东西和花束回家而已。」
「因为我家离得远，大概只能这样了吧。如果住一起的话，倒是还能多做点什么来庆祝。」
「我来做的话，反而会增加爸妈的负担。」
「……可是，你也进步到可以稳定处理家事的程度了吧？虽然离完美还有很长一段路要走。」
「一点家事都不会做，真亏志保子阿姨和修斗叔叔同意你一个人住呢。」
「他们其实是不想放我离开的喔？毕竟我真的是毫无生活能力的废柴。」
「嗯。有各种原因，所以就不想住老家那边了。」
「你不用在意，让你这么担心反而让我过意不去了。其实也不是什么大事，只是因为老家那边有不太想见到的家伙，所以才搬出来的。」
「真的没关系。如果我现在还是会难过的话，就不会说什么要回老家了。对我来说都是过去的事。」
「真的完全放下的话，你就不会是那种表情了。」
「……不想说的话也没关系。只是看到你难受的样子，我也觉得难受。」
「我不是不想说，只是没什么大不了的，而且这也不是什么有趣的事情。」
「这样你还要听吗？」周小声问她，真昼则轻轻点了点头。
「嗯……要从哪里开始讲？哎，先从为什么想离开老家说起吧。」
「是因为我想和朋友……正确来说是我单方面当成朋友的人拉开距离。」
「怎么说好呢……我生长在一个优越的环境里。」
「有关心我的父母、爷爷奶奶和亲戚，家境也还算富裕，他们都愿意让我学习感兴趣的东西。现在我也意识到自己得到了很多人的呵护关爱。」
「可是当时的我并不觉得这一切是多么得天独厚，也不太会怀疑别人。因为在那种身边都是好人、备t{呵护的环境下长大，所以我以前比现在听话得多，可以说是很单纯的小孩。」
「……那么单纯，想必是既好骗，又容易利用吧。」
「念国中的时候新交的朋友……也不晓得能不能称之为朋友。总之，就是新认识的那些人，坦白讲就是把我当成凯子，或者说是提款机吧。人就是这样，看到别人家里有钱就会想去捞好处。」
「然后，呃，他们在背后说我坏话的时候被我撞见了。把我的长相个性什么的贬得一文不值，最后听到他们说只是想利用我，从一开始就很讨厌我、觉得我很恶心，让我大受打击，有好一阵子都没走出来。」
「我当然知道不是所有人都跟他们一样，也有人是欣赏我的人品才和我交朋友的。不过，一旦产生怀疑，我就觉得很害怕，变得无法再付出信任。」
「……所以我搬离了老家。为了在没人认识我的地方重新开始，也为了不再被他们打扰。」
「……如果我在场的话，就会狠狠甩那些没礼貌的家伙巴掌。」
「不行，你会伤到手……就算只是想像，也不必为了我弄脏手。」
「我没有像你一样那么痛苦难受，所以你不用那么伤心。」
「周，这种事情不能比较，我也不想被拿来比较。」
「我先说清楚，我的意思不是说没有比较的价值，是因为你的悲伤就是你的悲伤，是只属于你的东西，和我的悲伤没办法比较，也就没有优劣之分。我无法真正理解你所感到的悲痛，反之亦然。」
「我能做的只有倾听你的痛苦，并且给予支持……就像你曾经对我做的一样，我也想要支持你、被你依赖啊。」
「现在说这些也太晚了。我早就知道你是废柴啦。」
「……但我也知道你是非常好的人，也知道你很能忍耐。至少在我面前，你可以对我撒娇。」
「你现在才知道？女生有时候就是很强硬喔。」
「以前是我依靠你，又对你撒娇。这次轮到我了喔？你就对我撒娇吧。这算是小小的回礼。」
「多余的部分就算你欠我的了。等到哪天我又垂头丧气的时候，你也可以向我伸出援手喔？」
「我也不喜欢你垂头丧气的样子，所以下次请早点向我撒娇。」
「你那样让我撒娇不太好。毕竟，我也是男的。」
「除了你，我根本不会对别人这么做嘛。」
「……从前面就没关系，从后面倒是会吓到呢。」
「你突然这样，不管是谁都会吓一跳吧！」
「不是你说可以撒娇的吗？哎，就是知道会发生这种事情，所以我才拒绝的……这样对我心脏也不好。」
「……我说啊，其实当时受的伤已经没在流血，而且我也满粗神经的，真的没有到需要你担心的地步。现在这样撒娇只是在利用你的好意而已。」
「……如果这样能让你得到满足、觉得有被抚慰的话，我是不会拒绝的喔。」
「我很狡猾的。知道你愿意接纳我，才会这样靠著你。」
「对，有自觉的话就请你改过来吧。那样子对心脏很不好！」
「……反正都那么狡猾，再狡猾一点就好了。」
「不过我也很狡猾，没有资格抱怨你呢。」
「还没发现我的狡猾之处，表示你还差得远呢。」
「……妈，你不要擅自把照片传给真昼。」
「看到真昼举止可疑的样子，我一逼问她就告诉我了，说拿到了照片。」
「我该从哪里开始纠正啊……总之，你不要自作主张。」
「至少让我选择哪几张吧。一想到要是被传了丢脸的照片，就很想死啊。」
「怎么连那种照片都放进选项里？」周瞪了一眼手机，把它当作不在场的志保子。
「哎，真昼好像也很期待，看她一副很想去的样子。」
「如果我继续对那件事耿耿于怀，真昼就会做很多事来激励我。所以我开始觉得过去的事怎样都好了。」
「喂，住手，别闹了。你都留了什么啊？」
「可恶，下次回家我就先把相簿处理掉。」
「我打电话给我妈，决定要把老家的相簿丢掉。」
「……果然只能和志保子阿姨私下交易了。」
「虽然我很在意另一半是什么，不过现在先不追究了。真是的。」
「……虽然对你有点不好意思，不过我很期待暑假。」
「因为……我很期待和志保子阿姨他们见面，很期待看到你的相簿，也很期待亲眼看看你成长的地方。」
「谢谢。不过相簿就算了，不能给你看。」
「我已经不在意那些家伙了。只要你替我生气就足够了。该怎么说，知道有人愿意为了我真心发怒，就觉得我真的很幸福。」
「如果有人伤害了你，我当然会生气。如果我被别人伤害了，你不也会生气吗？」
「是我要问的吧。我的表情有什么不对吗？」
「不是，嗯……怎么说，看你好像下定决心要做什么一样。难道终于要表白了？」
「G，那是什么情况？我以为有进展了。」
「我还想说你终于不再磨磨蹭蹭的，像个男人一样发动攻势了呢。」
「磨磨蹭蹭是多余的形容词，笨蛋……我只是想让她喜欢上我，想要努力站在她身边而已。」
「喔──也就是说假期间发生了什么，而且是去卡拉OK之后的事。」
「你满行的嘛。」树笑了起来。看到周紧抿起嘴，一句话也无法反驳的样子，又笑著使劲地拍了拍他的背。
「哎，我也不会多问什么惹你不高兴，不过如果有我帮得上忙的事情，我可以帮你喔？」
「听说椎名同学前几天跟一个帅哥约会了。」
「听说她挽著对方的手臂，还露出了学校里从来没见过的笑容……会不会是今年初传的那个人？」
「呃，前几天我看到你和一个男生在购物中心逛街。」
「要说什么关系的话，最贴切的说法应该是朋友吧。」
「约会吗……不，考虑到约会的定义，那就是约会喔。」
「我们没有在交往，但对我来说……他是最重要的人。」
「……如果你希望的话，我会全部接受的。」
「……我和你很像，性格上都很难相处呢。」
「早知道就错开时间，晚一点再回家了。」
「你不需要道歉啊……呃，这也不坏啦。」
「也对，这种情况我的确什么也做不了。」
「……不会，那个，我不在意的，而、而且这也是没办法的事。」
「我的交友圈很小。虽然会与人维持适度的来往，但能明确说是比较亲近的，就只有你、千岁同学和赤泽同学了。当然，你们都是我很重要的朋友，可是要说最亲近、相处起来最舒服的就是你了。」
「我们也不过一起生活了半年左右，但我感觉这半年来过得非常充实。我在过去的人生中一直没有与他人深交，所以你就是我最亲近、最喜欢的人。」
「……对我来说，世界很小，就像住在一个小※箱庭里面一样，喜欢的人也少到手心就装得下……你是其中我最亲近、最重要的人。是你告诉我做原本的自己就好。」（编注：一种在浅箱中放入砂土、植物的模型造景。）
「再说，你明知道我最信任的就是你。你以为我还有其他重要的人吗？」
「不是啦……只是你知道，那种说法很容易被别人误会的吧。」
「因为当时就算我继续含糊带过，他们一定还会问个不停，或者随便瞎猜。」
「既然这样，适当放出一点消息也更容易控制谣言。与其让他们胡乱扭曲事实，还不如自己来引导谣言的方向。」
「总之，这种事情记得事先提醒我一下，不然我也要误会了。」
「……因为听到你那么说，一般来说，连我这个当事人也会和其他人产生同样的想法。」
「如果我在那个时候说你是很重要的人，你不也会有些想法吗？」
「然后我就能体会到如坐针毡的心情了。」
「我想也是，因为你就是不冒险的类型。」
「假如我把事情公开了，一定也会影响到你，那样你会容许吗？」
「当然了，这还用问。我不会没做好心理准备就随便问你这种事情。」
「因为我和你的立场不同，我所接收到的目光和情感自然也不一样。我能理解你为什么不愿意开口，而且也不希望你受伤。」
「受欢迎也让人很伤脑筋呢！跟谁来往都要被监视和指手画脚的。」
「不过在这里只有我们两个人，不会有人指指点点说闲话。目前这样我就很满意了。」
「好啦！要是清楚看到脸的话大概会被认出来，不过我觉得从远处看就只能看到大致的体型，不太可能被发现。」
「你想想嘛！平时你的发型不起眼，平淡的态度又给人很冷漠的感觉，而且脸上也没什么表情。和那个人在一起的时候，你的表情就明显丰富多了，眼神看起来就有种温柔宠溺的感觉，所以不太容易让人联想到在学校的你。」
「我猜得没错，你有了喜欢的人以后就会改变。」
「好好，我知道你害羞了。真是个可爱的家伙。」
「为什么优太你也帮他说话啊？这种情况要站在我这边才对。」
「唉，那个人在各方面也都满辛苦的，包括昨天那场演出在内。」
「……说什么演出。那是因为反正都会被乱猜，不如在不说谎的范围内主动引导谣言的方向。」
「喔！原来那个人是这么解释的。这当然也是其中一个原因，但我猜她应该也想要和男生保持距离，顺便表示自己没有和其他女生敌对的意思。受欢迎的人多多少少都会遭受嫉妒。只要先暗示自己眼中只有重要的人，看不上其他人的话，就算偶尔和优太待在一起也可以说自己没兴趣了。」
「……不，没什么，当我没说。话说，看得出来那个人对你来说很特别，她应该也感受到了。只要你发动攻势就能赢，不然乾脆推倒算了。男人稍微强硬一点也很重要。」
「……喔？在我不知道的时候发生了意外吗？幸运色狼事件？」
「你从刚才开始到底帮谁说话啊！？优太你也希望有进展吧！」
「我不想帮笑得那么坏心眼的人。哎，不过我也觉得藤宫太消极了。」
「好了好了，我只是想推你一把。虽然我跟那个人不太熟，这样讲有一半是我的推测，但我认为她除了你以外没有其他亲近的人，内心信任的也只有你一个。毕竟她的戒心那么强喔？可是她只有在看著你的时候眼神不一样。」
「……我知道她信任我，也知道她欣赏我，但是……」
「我不懂你为什么那么消极。拿出自信来，藤宫你人很不错，只要有了目标，就能坚持不懈地努力。喏！这么没信心的话就练练肌肉，变得强壮起来吧！有肌肉就会增加自信，练出肌肉以后姿势会变好，姿势变好就会感觉周围更加明亮。等到身体实际上变强了，你对自己也会更有自信的。」
「哎！藤宫你个子高，身体再练得壮一点的话，看起来就更匀称了。外型上会显得更好看。难得是个天生的衣架子，不好好锻炼太浪费了。」
「身体方面交给优太，心理交给我。这个阵容很完美。」
「……事情就是这样。我准备稍微增加一点运动量，以后不在家的时间可能会比较多。」
「真突然呢！我是可以根据运动方式来调整菜单……不过该怎么说，吓了我一跳。运动是件好事，但你怎么会突然想要运动？」
「……就想说，身为男人应该稍微锻炼自己。」
「想要被你认可」、「想要成为站在你身旁也能显得相称的人」、「想要让你喜欢自己」这些话，周实在无法当面讲出口，于是只好含糊带过。这时，真昼发出了银铃般的笑声。
「哎呀！没想到半年前还活得自甘堕落的你会说出这种话。」
「喂，别闹了……反正在学业、运动，还有打理仪表上付出努力，总是没有坏处。」
「……绝对不要勉强自己喔！你做事太认真努力了，一旦决定要做就会拚到底，所以在失控之前记得来依靠我。」
「虽然他不是专业的训练人员，但我还是能从他身上学到很多入门知识。」
「那我就是你专属的厨师了。我会考虑营养均衡来做饭的。」
「不会，既然是你决定好的事情，我很乐意帮忙，也会为你加油……但你可别忘了之后还有考试喔？」
「……别小看人了。兼顾学业和锻炼这种小事我还能做到。」
「如果你希望的话，我随时都可以让你撒娇。」
「……如果我想要的话，感觉你好像什么都会做。有点可怕。」
「我能做到的话，应该什么事都会答应吧。当然，我会要求回报。」
「要是你不管什么事都答应还不求回报，那样更可怕。」
「无偿的爱和奉献之类的行为多数姑且也是能得到回报的，就是所谓精神上的满足。」
「哎，我能做到的话都可以。就是所谓的等价交换嘛。」
「我说真的……你是不知道我有多贪心才敢答应我的。」
「那样就够了吗？你刚才还想说别的吧？」
「很贪心喔。因为我还想让你再摸摸我。」
「我喜欢让你摸我。不是说我特别喜欢肌肤之亲，只是觉得被你的手摸起来很舒服。」
「你不会随便乱摸，但摸的时候很温柔，也会用慰劳的感觉来摸我对吧？那样让我感觉非常平静舒服，可能是你身上释放出类似疗愈波的能量吧。」
「……反而是我会平静不下来。你可是女生，怎么能随便摸。」
「我在意。你敢跟其他男的说让他摸你看看，绝对会被侵犯。」
「我不会在外面说，也不会对除了你之外的人要求。」
「……好温暖，不过这个季节变得有点热了。」
「不要……周你的手果然很温暖、又大又结实……和我不一样呢。」
「是你太娇小纤细了，感觉很脆弱的样子，摸起来都觉得不安。」
「又不会摸一摸就骨折，而且你摸我的时候总是很温柔。我一下子就能感觉到，你绝对不会让我受伤的。」
「……所以我才相信你、拜托你摸我的。」
「有那么死气沉沉吗？」周转头看向旁边的树，然后得到树的点头赞同。
「啊，没什么……我早上稍微晨跑了一下。」
「那当然会累了。平常不怎么运动的人突然动起来的话，不累趴才怪～」
「身体不舒服的话，放学后最好赶快回家休息。不要太勉强自己了。」
「没有啦，只是很累又很想睡，所以在硬撑而已。毕竟就快要考试了，总不能现在睡觉吧。」
「你给我认真点。我们学校的考试很难，你也别再玩了，多少准备一下。」
「感觉大家一起来准备比较有趣，也会更有效率呢。」
「只有生气的时候你才会这么回答。你今天一整天都不太对劲，态度很冷淡……是我不小心做错了什么吗……？」
「不、不是。不是你做错了什么。伤害了你，我才应该说抱歉。」
「绝对不是！是、是我个人的原因……有些心事而已。」
「是说，其、其实也不是什么大不了的事？」
「呃，这个嘛，怎么说呢？是为了克制自己，或者说要让自己冷静下来。」
「……那个，因为真昼你说想要我多摸摸你，所以……怎么说，我就做了个不好的梦。」
「我、我真的觉得很抱歉。平常我绝对不会用那种眼光看你，也不会硬是动手动脚。这次是因为那个、昨天你……说的话实在太可爱了。我觉得有点尴尬才会躲著你的，不是讨厌你，只是我为自己感到丢脸……」
「羞耻play……？我只是在想，连你都觉得不好意思的话，梦里的我一定非常积极吧。想要拿来当参考。」
「不是被讨厌就好，知道这一点就够了。」
「你还挺纯情的嘛，在我认识的男性中算是最纯情的了。」
「如果我太习惯的话反而会吓到你吧。毕竟我没有跟男性交往过，也没有想过主动和他人建立关系。和我这么亲近的只有你了。」
「……我、我也没有跟女生亲近相处过……」
「那算不上什么拿手，不过是有考虑到怎么尊重对待女性而已。我爸妈经常提醒我，自己不喜欢的事情不要对别人做，同时只需做些能让人高兴的事情。对方高兴的话我也会很高兴……人际关系不就是这么回事吗？」
「不如说是在肯定你。在背后使劲推你一把给你增加自信，不过这是两码事，你还是太狡猾了。」
「你啊！那样讲有语病……也不算语病，但听起来就很糟糕好不好！还有你也管太宽了吧！？」
「你为什么那么慌慌张张的？有什么关系，我对这方面的事情也都是第一次。我们不是这么一起摸索熟悉起来的吗？」
「今天被你躲了一天，你就忍耐一下吧。」
「……下次记得不要在大家面前说什么第一次的，这样让人很难接话。」
「我、我刚才说的不是那个意思喔！？虽然事实也是那样没错，但我在说的时候并没有那个意思！」
「要研究考题是没有关系，可是我家不太方便……」
「……呃，今天放学后，如果是在教室里教一两个小时的话……」
「我参加有意义吗？考试范围内我又没有不懂的地方，而且就算有问题，她一个人分给大家的时间肯定很少。与其等到她教我，还不如快点去自习。」
「我是很喜欢你这种一丝不苟的地方啦！不过这次你最好还是参加一下，就算是为了提升动力。」
「那你来教我好了。反正我也想等小千问完以后再送她回家，顺便学习一下也没有坏处。」
「毕竟你说话的态度超冷淡，而且也不是会细心教人的类型，但你也不会见死不救吧？」
「我只是在等小千的时候顺便看一下书而已，而且回家时间延后的话，你也不想让她一个人回家吧？」
「你好像不知道有些人会利用送女生回家的机会性骚扰。」
「我为什么非得变成那种无耻的人啊？再说我不认为有必要那么做，趁机袭击别人在道德上也说不过去。」
「你就是在这方面赢得了她的信任吧～哎，反正你们回家的路线一样，说这些也没意思。何况你有的是机会下手。」
「怎么可能下手。要是被她讨厌还惹哭她的话，我会很想死。」
「好了，别管我的事情，你还是先完成原本的任务吧。我这边没什么问题，如果你不告诉我你有哪里不会的，那就没办法开始了。」
「还是从背单字的意思开始比较好……我建议你先把考试一定会出的文法和单字先记住。这里绝对会考，是说你那节课睡著了，不过老师有说会考。」
「总之我会把笔记印给你。长篇阅读就算现在才临时抱佛脚也有极限，没办法马上进步。这一类题目不用做到完美，你要掌握的是单字问题和选择题。只要有基本知识，大多数选择题都能缩小到二选一的范围，你要确保在两个选项里选出对的。我们先把重点放在争取分数上。你的英文都在及格边缘徘徊吧？」
「咻～！太可靠了。下次我会推你一把当作答谢。」
「我确定自己不需要那种答谢，而且你管太多了。」
「抱歉，来的不是椎名。她看起来也没空的样子。如果是我多管闲事就抱歉了。」
「……没有啦，多谢你了。我只是没想到藤宫你会主动来搭话。」
「G――藤宫可是我的人，真拿你们没办法。」
「那也是帮了大忙。反正天使在那边也挺忙的。」
「我们也是突然报名参加，椎名同学一个人当然顾不到所有人。」
「我们是觉得好像很有趣才加入的，顶多觉得能被她教的话就算赚到，所以藤宫你愿意来教我们的话，那也很好。」
「唉，虽然心里还是想让可爱的天使来，那样比较开心。」
「别在男生身上追求什么可爱。好了，你有哪里不懂？」
「嗯……必要条件大概是温柔诚实吧。我不喜欢不诚实的人。」
「我更重视内在，所以不是很讲求外表，但最好是打理清爽的类型。」
「除了这些以外，我觉得重要的是……价值观相符的人吧。」
「对，价值观。我也不认为两个人的价值观能够完全相同，所以就算不一样也可以。但我喜欢能尊重彼此不同价值观的人。比如他绝不会将自己的看法强加于他人，不会试图改变对方，而且能重视别人的想法。如果两个人能抱持相同观点，那当然是最好的，但就算做不到这一点，还是愿意陪在身边并接纳对方的看法，我觉得这样的人就很好了。」
「哎，不过我认为椎名她说得也有道理。」
「和价值观不合的人一起生活会很辛苦，而且我想人都喜欢跟相处起来轻松自在的人待在一起吧！就算勉强自己去迎合价值观不同的对象，过不了多久就会出现裂痕，导致关系破裂。我个人的结论是从一开始就把那种人排除，这才是比较合理的做法。」
「你还真是一板一眼啊……我实在想像不出来藤宫你会喜欢什么样的女生。」
「那种说法的范围也太广了吧！不能讲更仔细点吗？」
「还能有什么更仔细的啊……前提是要彼此合得来，个性稳重又通情达理的女性吧！」
「那不是大多数人都会产生好感的类型？」
「也不是有意见，就是觉得你在讲一般人的见解。」
「……那就当我喜欢上的女生是我偏好的类型好了。喜欢的人有什么样的特质，就是我那时候的喜好。」
「不好意思，我来迟了。抱歉都没能顾到这边……你们有什么不懂的地方吗？」
「啊，不会啦。我们已经请教过藤宫了。突然参加，是我们该说抱歉才对。」
「哪里，都怪我高估了自己的能力，才会从一开始就来这么多人。是我没有考虑周全。幸好还有藤宫同学帮忙，我可以放心了。」
「藤宫同学不但很体贴，而且还很会教人呢。」
「比如现在，还有看你帮助千岁同学和赤泽同学的样子就知道了。看起来很冷淡，但其实一直在关注他们对吧？而且一有人遇到麻烦，你就会马上伸出援手。」
「树你给我闭嘴……这种事情很普通啊。」
「就是因为你觉得很普通，所以才了不起。」
「抱歉让你久等了，还让你帮忙一起收拾。」
「其实我才要说抱歉，搞不好妨碍到你了。」
「哪里，你可是帮了大忙，不然我一个人是顾不来所有人的。没想到会增加那么多人……还有些人是临时决定参加的，最后人数完全超过了我的预料呢。」
「虽然常常会分心聊个天，但他们确实比我想得更认真。我也不能再马虎偷懒了。」
「藤宫同学你一直都很用心学习啊。这次的考试，你好像比之前更有干劲呢！」
「……哎，我是想在各方面都加油一下。」
「你在哄我吗……刚才是你让我说的吧。」
「……椎名你毕竟是女生，最好不要太晚回家。」
「你真温柔呢。平时我走在路上都很小心，而且今天有藤宫同学你在，所以我很放心。」
「啊，你们开了读书会对吧？我有事不能参加，昨天有发生什么事吗？」
「又没发生什么，就是办了一场普通又充实的读书会而已。」
「就是因为看起来太让人著急才会让人想催……」
「唔！现在我就先让步吧！你可以捡回一条命了。」
「早知道昨天我也参加了。感觉好像挺开心的，好想跟大家一起学习啊。」
「开心的只有捉弄我的树，我被捉弄可开心不起来。」
「好了好了，树捉弄人也是出于对你的友爱，应该吧，一定是这样没错。」
「因为你偶尔会捉弄过头惹毛他，所以我才不确定到底是不是友爱。你要适可而止啊。藤宫可能过一段时间就会原谅你，但你还是要拿捏好分寸。」
「好了好了，反正树他一向都有点烦人。」
「优太你这就过分了。你嘴巴有这么毒吗？」
「我最近开始觉得对你说话可以嘴巴毒一点。」
「树你先安静一下，你一讲话就谈不下去了。我也想跟你们两个一起看书复习，周末要不要找一天来开读书会？」
「啊，我这边不行。因为我家爸妈都在，气氛一定又僵又尴尬的。」
「……我家是可以办啦，不过我姊她们有时会来打扰，可能不太适合念书。」
「嗯，有两个。她们有点吵，或者该说强势吧。藤宫你大概会待得很痛苦。」
「龋真昼，明天早上树和门胁会来家里开读书会，没问题吧？」
「没关系。我把你们要吃的饭也煮好就可以了吗？」
「呃，还让你煮饭就太不好意思了……虽然你能帮忙是最好……真的可以吗？」
「树他们说你不介意的话，他们也不介意……要不要也叫千岁过来？虽然不知道她有没有空，也不清楚她周六周日会不会认真念书，但是不管她总觉得不放心。」
「千岁说：『这次要是考不好的话，还会被我爸爸念～』所以我们今天刚约好要在周六一起补习。」
「哎，不管他们有没有说好，读书会应该都会变得很热闹。」
「我没关系，而且平时就有在学习，所以不是那么著急。」
「真昼，等一下可以借你的笔记本来看吗？」
「是可以，不过你的笔记也很整齐呢！那么受欢迎。」
「笔记是很受欢迎啦。哎，因为整理得还算好吧。但我还是对学年第一名的笔记很好奇。」
「哎，因为我想增加一点自信，也想趁这个机会全力以赴。要是排名能进前十就好了。」
「这样啊……那我再为你增加一点动力吧？」
「如果你进了前十名，我可以答应你的任何请求。」
「之前我是说过你的要求我原则上都会答应，这次就把它拿来当正式奖励好了。你平时绝对不会拜托我的事情，我也会帮你实现喔？」
「哎呀，你想要拜托我做危险的事情吗？」
「……假如我让你做危险的事，你要怎么办？」
「视内容而定。可能会在心里感叹你也是男生，然后帮你实现呢。」
「……没什么，就是很惊讶椎名同学这么自然地待在你家。」
「……没办法。毕竟一直都麻烦她来做饭。」
「欢迎你们……咦，赤泽同学怎么了吗？」
「千岁同学是哪里不懂？前天补了英文，今天预定要做数学题对吧？」
「小千的数学整体都不太行，只能勉强及格。」
「这家伙基本上不擅长应用题，最好从怎么去套用公式解题的思路教她。」
「要玩随便你，到时候考不好可别怪我。」
「只是放松一下的话还好，可是你会玩过头吧。如果你觉得能控制自己的话就去玩吧。」
「你是来开读书会的吧？算了，想玩也可以，反正手把有四支，你就玩一下当休息怎么样？」
「那我就不客气啦～周你也不要把自己逼太紧喔？」
「这么认真啊！也对，周你就是这么认真。那我要玩～阿树要不要一起？」
「费南雪。我昨天烤好的，想说念书应该需要一点糖分。」
「哇，有点心，时间也刚好。谢了，椎名同学。」
「不会，是我自己想做的。我在念书的空档做这些，刚好也能放松休息一下。」
「……我只是为了想尽心尽力的对象尽心尽力而已。」
「看你在发呆，果然是书看太久开始丧失注意力了吧！」
「啊，真的。已经这么晚了吗……我该回去了。毕竟不能在这里过夜。」
「也对。虽然小千可能会想住椎名同学家里，但是没有换洗衣物，也没经过她本人允许。再说小千也和椎名同学的衣服尺寸不合。」
「那就来开个『从背后踢周一脚』的聚会吧。」
「龋真昼……那个，为了想尽心尽力的对象尽心尽力是什么意思？」
「……比如说放不下需要人照顾的废柴之类的？」
「呵呵，是啊。你一刻都让人放心不下。要是没有我的话，你就会变成废人嘛！」
「……没关系。因为我自己也满喜欢照顾你的。」
「我要堕落了……要被养成没有真昼就活不下去的体质……」
「……我会毫不客气地把你宠成废柴的，所以你就安心地变成没用的废柴吧？」
「……要是更积极一点，就不会这么辛苦了。」
「嗯，突然想到鸡蛋快用完了。晚餐我想做个煎蛋卷。因为明天就考试了，留著当早餐的话也可以成为你努力的动力……」
「对了。我刚才把最后一颗鸡蛋和剩下的培根吃掉了，还有冷冻起来的饭也用完了。」
「哎呀，你自己做了午餐吗？真了不起。」
「……感觉你在瞧不起我。你在的时候我偶尔也做过一两次啊。」
「我知道，但你一个人的时候很少下厨不是吗？你常常会嫌麻烦，选择那种可以简单弄好的加工即食食品呢！」
「从材料和你的能力来看，我猜应该是做了炒饭。看来有成功做出来了，所以才说你了不起。」
「哎呀！真可惜，我还想再多摸几下呢。」
「这个嘛，其他做晚餐的材料还有，只有鸡蛋我忘记买了……还有牛奶吧？我是想去附近的超市一趟买回来的。」
「没关系，我回来的时候顺路去买。反正超市也没多远。」
「我有带电子钱包，余额我也看过了。去超市买的话还会给发票，所以伙食费分摊方面也不会有问题。」
「我都说不介意了。反正只是出门顺便跑个腿。」
「……那就麻烦你了。我在家里等你回来。」
「欢迎回来。我放了洗澡水，你要先洗澡吗？」
「啊，没什么。那我就先去洗澡了，谢谢你。」
「我不是要否定你的努力，但是如果没办法管理的话，是不是应该稍微控制一下努力的程度呢？」
「……大概是因为我想成为可以抬头挺胸的男人吧。」
「因为我希望多增强一点自信。想要从课业和运动方面踏出第一步。我没打算勉强自己，这次也确实是我做得不对。下次我会在自己的能力范围内努力的，不会再让你担心了。」
「这些目标或许不急，但我还是想要努力……这是为了帮自己建立自信。」
「……我知道你的决心很坚定，但这是两码事。如果你不小心注意，我可是会担心得冒冷汗喔！」
「但是，你这样努力的样子好像在闪闪发光，我又怎么能加以妨碍呢？我会关注著你，不打扰你的。」
「不如说你已经是在帮我了啊。像是煮饭之类的，真的帮了我很大的忙。靠我自己实在没办法规划得那样井井有条。」
「毕竟努力的人是你，正确来说，我也只能在这种小事上帮忙了……你的努力一定要适可而止喔？」
「应该还可以，几乎没有不会写的题目。」
「哇～这次你真的好拚啊。想听听我的吗？」
「都教你那么久，要是你考不及格就伤脑筋了。」
「没事没事，我这次考得前所未有地好！」
「那就好，不过你平时的念书方法最好改一下……反正没问题就好，期末也要加油喔。」
「GG，才刚考完，就别提下一次考试了嘛……都要郁闷起来了……我现在就想享受这解脱的感觉！对吧？阿树。」
「对啊，现在不该考虑过去的时间和太遥远的未来。」
「哎，因为天使可爱又聪明，而且那么受欢迎。难怪大家都抢著问她。」
「树，玩笑开过头的话藤宫会闹别扭喔。」
「没关系没关系，这点小事周不会生气。」
「我可是正准备把拳头顶在你太阳穴上转啊。」
「藤宫你考得……看你的表情，应该是还不错吧。」
「多亏你们帮我补习，感觉比以前考的都好。虽然也要对过答案以后才知道。」
「你嘴上这么说，但我相信你还是爱著我的。」
「我可没说对什么专情，或是怎么个专情法喔？」
「呃，就是在说周是个专情又纯真的男孩。」
「没人说什么纯情吧？还有我哪里纯情了？」
「哎，我们就是在聊藤宫很克己自制，或者该说直率吧！」
「这样啊。藤宫同学他一旦下定决心就会好好努力，从这点来说真的是非常直率呢。我认为这样很棒。」
「好好，知道你害羞了。啊，小真昼，等一下我们五个人一起找个地方去玩吧！人都到齐了，去开个考试后的庆功宴、庆功宴！」
「……马马虎虎吧。以后也要每次都维持这个成绩才行。」
「呵呵。毕竟你很努力了。连下课时间都在念书。」
「既然这么努力了，不是也可以给自己一点奖励吗？」
「……也恭喜椎名你获得第一名。你才应该给自己奖励吧？」
「你对自己很严格，我倒是觉得可以稍微放松一下。虽然这些事情也不该由我来管。」
「让你做的事？嗯，我想想，顶多是想请你帮忙用切片器处理那边的小黄瓜吧。」
「不是这种……算了，要是没有也不用勉强说。」
「没有，我已经很满足于现状了……再说，我认为真正的愿望就应该靠自己去实现。」
「对吧？所以没关系的。保持现在这样就够了。」
「不愿意的话不用勉强，但这可是你自己提的喔？」
「我、我是愿意啦。就是亲眼看到的时候反而会犹豫，或是说……很、很害羞吧？」
「那、那个，怎么说，就是男人的色心。」
「那你也可以顺著男人的色心来……毕竟这是你努力过的奖励，不用客气的喔？因为我会好好宠你。」
「这样啊，那就好。听说这是男人的浪漫……你的浪漫被满足了吗？」
「呵呵，因为你很绅士，我还以为你没什么兴趣。」
「就算我是绅士，言行和内心也是两回事吧。你还是小心一点，男人就是这样，平常摆出一副亲切的脸孔，等到两人独处的时候就会袭击你的。」
「……周，你好像从刚刚开始一直在抖……」
「我就是想宠著你，或者说想摸摸你。你的头发摸起来手感很棒。」
「嗯，既柔顺又有光泽。为什么表面这么有光泽呢……」
「……可能是因为我用我妈推荐的洗发精吧。」
「摸头的时候我就一直在想，你应该非常注重保养吧？」
「果然是这样。话说，平时我都擅自伸手去摸，那样可以吗？都说头发是女人的生命。」
「……要是能简单地说出喜欢，就不会这么辛苦了。」
「真昼，算我拜托你起来。别在我家睡。」
「不是『嗯……』，你要回答：『嗯。』」
「真昼，已经很晚了，你快回家吧。明天还要正常上课，睡过头就不好了。我送你到家门口。」
「真昼，我看你快不行了，就直接带你回你家的房间吧。可以借用一下钥匙吗？我得开门进去。」
「我不能在女生房间待太久。你起床以后绝对会后悔，想也知道你会拿枕头砸我。」
「它好像要代替我陪你睡的样子。你就安心地睡吧。」
「……怎、怎么一大早就过来？对喔，你是来拿钥匙的吧。抱歉，我把钥匙带回来了。」
「呃，那个……是这样没错，但也不是这样。」
「我没看到……怎么了吗？难道是我撞坏了？」
「不、不是！没、没看到就好……没看到就好。」
「我没有太仔细看你房间喔？顶多看到一整排我给你的玩偶，还有放在枕边似乎是抱著睡的熊玩偶……」
「……因为你睡昏头还要求我陪睡，我当然不能答应，所以就让它陪你了。」
「说、说是没说啦，就是喊了我的名字，然后拍拍旁边……所以我猜是让我睡在那边的意思……」
「不、不是的，我平常没在想那种事情……！就是，那个……你的、身边、很让人安心……我并没有那种欲望……就、就只是想寻求人的温暖那种感觉。」
「哎、好吧。虽然不太懂，但我也不多问了。以后你要更小心一点。昨晚送你回房间姑且有得到你的允许，不过那时你也睡迷糊了。如果你没醒来的话，我就会让你去我房间睡。」
「总之，就算我们再合得来，也不能轻易就留你过夜。再有下次的话就真的把你当抱枕睡。」
「你还不是在我腿上轻易地睡过头了？两次膝枕你都睡著了喔！」
「这、这是两回事。男人在女人面前睡著和女人在男人面前睡著不能相提并论，我又没什么危险。」
「……那我要趁被你发现之前传到云端上，然后把手机的照片删掉。」
「总觉得你真的会那么做，算我怕了你。还有，我说的『会做什么』和你的『会做什么』完全不一样，你真的要小心一点。」
「没礼貌，就说我懂了。你是不是太看不起我了？」
「最近到了身上会出汗的季节呢。天气这么热，我想是时候该换穿短袖了。」
「因为你的衣服总是穿得很严谨嘛。钮扣每颗都扣起来，又不卷袖子，而且一直穿著裤袜……」
「露出来的话，实在很难不去在意别人的目光呢。我是不得不穿这样……算是一种自我防卫吧。」
「我在烦恼夏天该怎么穿呢。去年穿的是很薄的黑色裤袜，还是挺热的。」
「那当然了。女生衣服的件数比男生多，光看就觉得热……」
「为了保护自己的话，稍微热一点也可以接受……不过闷热的问题确实需要解决。」
「嗯，感觉差不多该换了。天气这么热……」
「这样啊。我也认为是时候换季了。去学校之前得先穿一次确认看看，虽然这一年来体型都没有变……」
「我不先试穿一下感觉也不太妙。比起刚入学那时候又长高了一点。如果穿不下的话，还得再去合作社买。」
「所以我正在努力运动锻炼肌肉。是说你怎么知道我的体重？」
「因为有一次你假日起得晚，在洗手间量体重的时候刚好被我看到。毕竟是我把睡昏头的你推进洗手间的嘛！」
「你的努力我都看在眼里，可是运动完以后你也应该多吃点才行。你瘦下来的话我会担心，而且吃得好才能长身体嘛！要运动的话事先跟我说一声，我会调整菜单的。」
「真的太麻烦你了……谢谢。先别说我，你也应该多吃点啊。那么瘦的样子看著就让人担心会不会折断。」
「没、没关系的。我是没有关系，但你随便去碰女生肚子的话……也会有人感到自卑的喔？」
「真的很抱歉，我竟然直接伸手去摸。随便摸女性身体根本是性骚扰吧。对不起……」
「我也没有那么介意。反正你也不会对别人做这种事情吧？」
「我本来就只会跟你说这种话题，也没有机会接触别的女生。哪可能随便摸不熟的女生啊。」
「也不是说壮一点更好。其实不论男女，应该都希望拥有健康的身体。再来就是我身为女性的个人观点，没有强加于任何人的意思――如果女性和一位身材太瘦的男性站在一起，女方可能会感觉比较不自在，所以还是身材适中，不要瘦成皮包骨比较好。」
「啊、其实你……并不会太瘦喔？只是说再多吃点饭会比较健康。就高中男生的标准来说，你好像不是吃很多的类型。我才想问你，呃，你觉得女生应该……瘦一点比较好吗？」
「哎，我是觉得适度就好。太瘦了会让人担心是不是发育或者营养不良。还是稍微有点肌肉和脂肪，看起来比较放心。」
「……怎么感觉你不是站在男性角度，而是用监护人说话的语气？」
「你哪里还有肉减啊？你自己不是在维持著理想的体型吗？不用管别人说什么，保持你最有自信的身材就好了……就我来说，你太瘦了我不放心，还是希望你能保持现在这样。」
「当然，我也知道维持体型并不是一件容易的事情，所以只要别变得不健康，那就可以了。」
「那个，我知道这么早就过来打扰很没礼貌……但在去学校以前，想让你先确认一下。」
「我换了身衣服，有没有不合适的地方？」
「学校里面，穿裤袜的女生算少数派喔。」
「是没错啦。可是你、你那样穿的话不太好吧？不太好。」
「不是，应该说最好不要随便露出来。男、男生肯定会很兴奋地一直盯著看，所以我觉得、不太好。」
「我那时候完全没有邪念而且是紧急情况还让你用外套遮住腿了吧！」
「不用那么激动啦。抱歉，玩笑开过头了。我一开始就知道你不会用那种无礼的眼神来看我，你只是不知道该往哪看而已。」
「对我来说是必要的喔。能让你心跳加速是再好不过的了。」
「放心好了，裤袜我有带来了。我本来就打算要穿。」
「你故意像这样把腿露出来给我看，是觉得让我看也没关系？」
「那就别这么做了。除了真的想让他看的人以外，都不要开这种玩笑。」
「……那如果我说，我、我是想给你看，所以才来的呢？」
「我想看看你的反应……虽然、你只是一直跟我说不行这样做。」
「当、当然不行啊！这个样子、怎么说，实在太危险了……让人不知道该往哪看……」
「……是很可爱，也很适合你。请你尽快把裤袜穿上吧！」
「下次别再捉弄我了。我去洗把脸换衣服，看你要先走一步还是把衣服换好都可以。」
「……你要是一开始就穿这样，不但能让我的心脏保持平稳，我也会好好称赞你。」
「……只是在想，会不会有一天我们能一起去上学呢？」
「那个我也想得到……虽说是自食其果，但事情变成这样也很伤脑筋呢！完全没有放松的机会。」
「对你来说的确很不好受啊。只是跟男性朋友走在一起，就会在学校引起轩然大波。」
「别人怎么吵我是不介意，不过那样应该会让你很为难吧。你要是不介意，我就跟你一起上学。」
「前提是我们时间配合得上。特意错开时间多麻烦，像今天这种情况错开也很没效率，而且跟熟悉的人一起上学放学也更有意思，不是吗？比起一个人安静地走路，还是和熟悉的人一起走路聊天更好。」
「那我出门了。因为我想让你第一个看到我穿夏装的样子，幸好实现了。」
「你别乱投啊。跑到女生那边的话，要去捡球多尴尬。」
「你这样练习时就投得满好的，虽然一到比赛时就会变得无精打采又无用。再认真一点啦。」
「要你管。别指望我这种绝对的室内派又是回家社的人能在赛场上大显身手啦。不管怎么看都是运动社团的人更活跃。」
「好吧好吧。我只是想说偶尔也该让那个人看看你帅气的样子～」
「不用你多管闲事。何况她本来就知道我既不擅长运动，也不够帅气的事实。」
「在这种状况下叫我表现，难度也太高了。这你不是知道吗？」
「为什么门胁和篮球社的人可以打得势均力敌……」
「优太可以说是运动天才，只是因为喜欢跑步才选了田径社。其实他大多数运动的水平都很高。」
「听说他妈是体育教练，两个姊姊也在运动领域发展。」
「那些家伙是不是带入太多私人恩怨了？」
「如果在这里都被抢了风头，那篮球社就丢脸丢大了。」
「……没事，不过明天肯定会肌肉酸痛。」
「哈哈，都是因为你这么晚才开始锻炼。」
「怎么了？都换好衣服了还来这边。不去吃午餐吗？」
「没、没事，我只是、担心你摔倒后有没有怎样……是赤泽同学跟我说你在这里。」
「树那家伙……你不用担心，我只是稍微撞到一下而已。」
「……我没事，请不用在意。还有，藤宫同学那个动作也太犯规了，请你别再这么做了。」
「只是刚好在那个地方而已。就算你们不在我也会去抢球啦。」
「我怎么可能笑你。我真的很感谢你，不过这是两回事，希望你不要那么乱来。」
「……周，你刚才那样虽然很帅气，不过回家后要给我看摔到的地方喔！」
「我没那么多放松的时间啊。不但有社团活动，还得为了全国大赛练习。」
「这样啊，虽然还很久，但是展现成果的时期都定下来了。」
「嗯。从现在起我必须稳定地缩短秒数。因为我喜欢跑步，所以就算练习时间不太够用也没关系。」
「没问题吗？印象中田径社的训练满累的。」
「还好吧，我们的社团活动没那么严厉，教练不是那种认为只要埋头苦干，努力就会反映在结果上的人。我们会适度调整，该休息时就会休息，该进行社团活动时就会完全投入。」
「喔……我还以为你们是很热血的社团。」
「当然也需要毅力和干劲，但如果是那种一味冲刺不休息的社团，我大概就会退社了吧！想跑步在哪都能跑，白河同学实际上也是抱著这个想法退社的。」
「……对了，你和那两人是同一所国中？」
「对。当时的树和白河同学跟现在差很多，藤宫你见了都会吓到。」
「想知道，又怕被他们讨厌。」的担忧情绪写在周的脸上，对此，优太只是平静地告诉他：「我是不会说的，那两人总有一天会告诉你吧！」
「回到正题，如果只是想也不想地一味奔跑，最后只会造成肌肉疼痛甚至中暑而已。再说，田径对我来说的确是青春，但青春也不仅限于田径，所以我觉得待在现在这个田径社很舒服。」
「哎，别说我的事了。今天社团活动休息，就忘掉那些事吧！」
「啊，是藤宫同学和门胁同学。难得看到你们留到现在呢！尤其是藤宫同学。」
「老师请我有空帮忙用钉书机把下个月运动会的资料装订起来。我不太好拒绝……这些就是刚才拿到的。」
「哎，我的时间是比较充裕，而且这点小事情很快就能做完的。最后只要把这些搬到空教室，搬完再装订起来就结束了。」
「没、没关系的。这点事情只要一个小时多就可以做完。」
「也就是说他们擅自把你留下来一个小时多啊。」
「也就是今天会晚一点回去而已，最近天黑的时间也愈来愈晚了，没关系的。」
「……抱歉，门胁，可以改约下次逛街吗？」
「咦？二楼角落的空教室……不是啦！那是老师拜托我做的。」
「反正都交给学生了，上面应该没写什么机密事项，也没说不能让其他人帮忙对吧？」
「是、是这样没错……门胁同学你也劝劝他。」
「哈哈。藤宫，你这样不行喔？也让我帮忙搬一半。」
「我的时间没有被占用，是我自己想消磨时间而已。」
「明明说有重要的人了，结果不只讨好老师，还对男生献殷勤呢！」
「谢谢你们的帮忙。我们赶快做完吧，别太晚回去了。」
「我自己倒不是很介意。那些中伤是可以预料到的，没有才奇怪呢。」
「那还用说。我也不是人见人爱的。如果真有那种人，反而很可怕。」
「我的确容易讨人喜欢，但也不认为全校的人都喜欢我，那些负面音量只是被抱有好感的人盖过了而已。就像你起先也不怎么喜欢我一样。」
「尤其女生之中确实会有某些人在表面上装作友好，实际上却看我不顺眼。她们之所以不表现出来，只是因为大多数人对我评价很高，如果对我恶言相向的话，会对她们造成损失吧！迎合多数人才不会引发争执。」
「其实现在已经少很多了。从前就有一定比例的人讨厌我，所以我已经习惯了。就算我一直刻意表现良好，以降低讨厌我的人的比例，这个比例也不可能变成零。甚至有人会因为『多数人喜欢我』就讨厌我。」
「对方当面说出来的话，我是觉得不太舒服，幸好目前还没遇过那种人。而且，像今天那些说我坏话的人，她们其实不是讨厌我的内在，而是我的外貌和地位。这种问题不是我能解决的，我也不愿意只为了那些人改变什么。」
「不看开一点的话，在学校可是没办法像那样表现的喔！」
「我知道从客观来说自己的外表比其他人优秀。其中当然有先天的原因，但是我也一直在持续努力保养，花费时间心力才打造出现在的容貌。但光是这一点，就会让有些人感觉心里不痛快了。」
「我的钻研努力并不能让大家都看见，所以有些人只看见成果，就觉得不公平。哎，嫉妒是人之常情，我不会否定……除了一件事之外――我对门胁同学只有朋友之间的好感，完全没有把他当作异性喜欢，这种误会引发的嫉妒真的很让人伤脑筋。」
「再说，我有表现出喜欢门胁同学的样子吗？他很优秀，我也的确欣赏他的为人，可是其中完全不带有恋爱感情。只是说说话就被怀疑，真麻烦呢。」
「在喜欢门胁的人眼中，可能会觉得你抢了他吧！毕竟你主动示好的话，大多数男生都会马上沦陷。」
「总之，门胁同学不是我喜欢的类型。就客观评价来说，我知道他是眉清目秀且性情温厚的男性，但怎么说……因为身处的位置很像，我也许可以把他当作熟人、朋友和理解自己的人，但不会发展成恋爱的。」
「……哎，表面上的你和门胁是有点相似。虽然门胁内外的反差没有你那么大。」
「说得好像我有双重人格一样……有、有差那么多吗？」
「也不是说差很多，真昼你………比起天使模式，还是真实的样子更可爱。一开始给人冷淡又严谨的印象，等熟悉起来以后就会发现你很坦率，还比想像中容易害羞。感情体现在言行上的方式完全不同，就感觉有一种反差。」
「这句话我原封不动地还给你，而且我觉得你更夸张。」
「……你会不自觉地加上身体接触，那样我很伤脑筋的……」
「虽然有时候是故意的，但我不是故意的。」
「我是很想问你那个故意是怎么回事，但我知道你大多不是故意的。你要多注意一点，女生老是这么做的话，可是会让人误会的。」
「言归正传，就算有部分女生讨厌我，我也无所谓。能和所有人融洽相处是小孩子才会做的梦。我很清楚，彼此勉强相处的话迟早会产生不和，所以我能接受被某些人讨厌的状况。」
「虽然和刚刚说的话自相矛盾，但我还是表现成一个乖孩子、一个人见人爱的天使。可是，最近开始觉得已经够了。」
「我开始觉得不当乖孩子也没关系了……明知自己不可能被所有人喜欢，也一直装出讨人喜欢的言行举止。但是，既然有人能发现我，并且愿意正视我，那么，做回原本的自己也没关系。」
「所以，我觉得自己没必要那么逞强了。目前是不会在学校刻意做出改变，但应该不会特别重视形象了吧！形象破灭也没关系，因为有人愿意看著我、接受我了。」
「没、没有。我很高兴你能那样想，也觉得那是好事。只是我另外有些想法而已。」
「我不会生气喔？我不认为你会说出伤人的话。」
「意思是你说不定会一时疏忽而露出毫不掩饰的一面。」
「……一想到你真实的一面可能会被其他人知道，就觉得、心情有点复杂……」
「我、我知道你大概会想说我太狂妄或者莫名其妙。」
「……不用担心，我不会对其他人展现在你面前露出的表情。怎么可能让不熟的人看到呢。」
「我才想叫你不准让其他人看到那么可爱的一面呢！」
「从可爱这两个字开始我就想否定了……跟我这种男生说什么可爱啊？」
「女生的可爱不能相信，我也不能接受。」
「说得真过分呢！好吧，我不否认女生对可爱的定义不只包含视觉上，从广义上来说也是指让人心中产生好感的东西……不过你还是很可爱喔？」
「看不出我的帅气吗？」这种话，未免太自作多情了。好几次被人说过胆小、青涩又没出息的自己，会误以为真昼觉得他帅气才是件怪事。
「你确实很可爱，但也很帅喔。对我来说比任何人都帅。」
「真没礼貌。我骗你做什么？我说的全都是心里话。」
「……说得太夸张了。你没有看人的眼光吧。」
「在我的心目中，男人的帅气包括气质、言行、表情和性格等人格面。空有外表的帅气，在我看来就只是虚有其表。」
「当然，客观来看，你并不是会让所有人著迷的美男子，可是你的五官很端正，而且我刚刚也说了，帅气不是单纯只看外表。你说话可能不太好听，可是很有礼貌、个性温厚且待人绅士、温柔；假装冷淡的样子，其实很乐于助人，看到别人有困难都会伸出援手；虽然行事小心谨慎，在关键时刻却很靠得住。整体来说，是个很帅气的人喔！我、我不否认其中包含了我的主观看法和个人喜好，但是你真的非常帅气，要拿出点自信来。」
「你不懂。你对自己没信心，所以我必须清楚告诉你才行。」
「……即使你自己不觉得，你在我心目中也很帅喔。不用担心，你的优点我都看在眼里。」
「……下次再说这种话，我就会把手移开，用嘴去堵喔？」
「不，也不算吵架……嗯，就是、那个，发生了很多事……」
「……总之，发生了一些事情，感觉我们对彼此都有那个意思……」
「感觉藤宫是很慎重的类型，在有把握之前应该不敢追求吧。」
「……要是我有自信她喜欢我，就不会这么辛苦了……我更有男子气概的话，也会有被喜欢的自信。」
「藤宫你各个方面都很优质，可惜就是自卑。」
「被几乎是顶级水准的你这么说也没说服力。」
「我也不是嫉妒门胁你，只是想说如果有那么好的条件，我大概也能自信起来吧。」
「你现在就自信点，对那个人发动突袭啊！」
「所以我正在努力了。自信又不是说有就能有的。」
「就算没有这次的事情，我也会依自己的步调努力，你就不要太催我了。」
「既然藤宫你这么说，是可以啦……只是在一旁看著都替你著急。」
「对啊！那找个时间再来办『从背后踢周一脚』的聚会吧！」
「……那个，昨天很抱歉，我吃饭前就走掉了。」
「……啊，真、真昼你……为什么要那样做？」
「……是、是冲动，或者说是，报复吧。」
「难得有这个机会，要是以名字分组该有多好～」
「是吗……这就是悲剧……明明是敌人却相互吸引的禁断之爱……」
「能选的大概就是短跑、各种接力赛跑、障碍赛跑、借物赛跑、两人三脚、投球，还有拔河吧。你没参加社团，所以社团接力赛这种也和你没关系。」
「就挑不起眼的吗……最少也要选两个项目喔。」
「那就挑个稳一点的。」听到周小声要求，树不禁苦笑。
「你选的真的都很不起眼……啊不，借物赛跑在某些情况下说不定会很显眼。」
「问题是所有男生都要参加的骑马战……你还是敌对组的。」
「优太、阿一和诚说想和你组队。你看，说著他们就来了。」
「喂，藤宫，来这边，骑马战跟我们组队吧！」
「藤宫你还没组队吧？方便的话希望你能加入我们。」
「优太和一哉都比较高，从身高来说也是你最合适。」
「那当然，本来就是为了这个才找你的。听说你和优太关系不错，我也觉得好奇。」
「优太看人的眼光很准，我不是在怀疑那方面。不过啊，要是问我自己想不想主动结交你，还是得先相处过才知道。」
「我有个问题，藤宫你跟椎名同学关系很好吗？」
「算上优太，你们五个人经常聊天。总觉得椎名同学对你的态度和对树、优太不一样。」
「我觉得别人应该也没发现。另外一些人只是因为嫉妒而看著你罢了。」
「……要说的话，应该算是关系挺好吧。」
「看著也像是椎名同学在关心你，大概是没错了。」
「只是因为住得近，讲话机会变多了以后才熟悉起来的。」
「没什么，是我自言自语……优太，你一直瞒著我们啊！」
「藤宫不说的话我当然也不能说。虽然我不认为你们两个会到处去宣扬。」
「那当然了，我怎么可能故意去做别人讨厌的事情。」
「一哉你不怎么会说谎，我觉得你最好是假装不知道。是说，就算有人怀疑他们关系好，也会先去问树或者优太，不会特地问你吧。」
「哎，你愿意保密就太感谢了。我也不想给人家添麻烦。」
「她应该也不希望别人对她的交友关系说三道四的。希望你们能别去管这件事，也算是为了她好。」
「……没什么，就是大致猜到了什么。也真不容易啊。」
「喔，有和我一样的。我报名了投球和借物赛跑。」
「那些让专业的来就好。反正我的运动神经也不怎么样。」
「……我记得，你的体育成绩是平均水准吧。」
「嗯。我不是讨厌运动，就是不喜欢被强迫运动。能够随自己心意自由运动的话就很喜欢。」
「我可以理解。毕竟，我也不太喜欢别人强迫自己。」
「对吧？所以我顶多就正常地完成项目，为队伍贡献一下。」
「交给我吧。我会在投球的时候大显身手……也说不定。」
「本来也出不了什么风头。那些项目本来就不起眼。」
「你丢东西还挺准的。之前的体育课你就投篮成功，把纸巾丢到垃圾筒的时候也没有丢歪过。」
「就别计较了吧。反正我也没扔到垃圾筒外面过。」
「在家里是没关系。总之，你扔得确实很准。」
「我还满擅长投掷类游戏的，还有飞镖也很会玩。我妈以前经常带我去玩那些。」
「志保子阿姨在某些意义上也很厉害呢！」
「……毕竟是这种项目，我觉得不会太显眼。我会适当努力的。虽然有点郁闷就是了。」
「你想想，天气都有点热了，谁都不愿意穿著运动服在外面待上半天吧。就算有帐篷。」
「这么说倒也没错，但你还是要努力喔？」
「比起以前真是好懂了不少啊。」周偷笑著，把汤匙伸到真昼的唇边。只见她就像由饲主亲手喂食的小猫一样，毫不客气地把汤匙含进嘴里。
「不如说看包装就知道了。比我想的还要好吃。」
「我去泡咖啡，剩下的就不吃了。拿去吧！」
「藤宫你看起来不怎么讨厌运动会呢。我还以为你会讨厌这种活动。」
「反正我的报名通过了，现在也有空闲时间，所以这次没那么讨厌。虽然我觉得去念书更加轻松就是了。」
「藤宫在学习方面很优秀，但是运动不太行嘛！没办法。」
「我有好好按照门胁你教的进行锻炼，是不是要再安排更重的训练计画啊？」
「嗯，我们用的是为运动员设计的训练计画，像藤宫这样只是锻炼的话，我觉得维持现状就可以了。如果我们住得近一点，我倒是可以和你一起慢跑。」
「就是说啊！优太你是不是忘了我上次跟你去跑，结果差点累死的事？你那不叫慢跑，就是跑步。」
「不，我觉得藤宫可以。跑马拉松那一次你看起来也不是很累。」
「我最近是有在健身训练，为了让自己年老的时候不要衰退太多，但可比不过体育社团的人喔？」
「藤宫也真奇怪。不对，该说是有趣比较好？」
「好了好了，毕竟一哉总是那么少根筋。」
「所谓的当局者迷嘛！没关系，一哉你不用在意，就继续维持你的本色吧！」
「千岁要代替现任田径社的人上场，她跑得那么快吗？」
「嗯，很快。白河同学国中时可是田径社的王牌。」
「嗯，不过高中时她好像没参加社团，说是和社团的学姊起争执很麻烦。」
「不是，呃，事情有点复杂……总之，就是她学到教训了，或者说是累了吧。」
「白河同学在跟树交往之前经历很多波折。怎么说……嗯，就是有个田径社的学姊喜欢树，然后白河同学跑步的成绩比那个学姊还要好……结果就闹僵了，发生很多事情。」
「她觉得那种纠纷很麻烦，所以就没加入社团，不过她还是满喜欢跑步的，假日经常能看到她在跑步。」
「对啊。白河同学跑步的样子看著就很爽快。」
「嘿嘿～毕竟我把跑步当成日常惯例嘛！只是没有在社团时期那么快了。」
「我一直很好奇你怎么会这么快。果然是因为表面积小，能减少风的阻力吗？」
「嗳，阿哉，你说的表面积是指哪里呀？」
「嗦。你差不多要换班了吧，还不快去。」
「……是说，借物的时候是那家伙在值班啊！」
「藤宫同学，我要借的人是你。等你借好了东西以后可以一起走吗？」
「啊……顺便问一下，你要借的是什么？」
「我要借的东西刚好也是你，那就一起去终点吧。」
「喔，两位一起抵达终点？你们两位不都是参赛选手吗？」
「千岁你这家伙，还敢笑得那么贼。我们是彼此要借的人啦！」
「喔喔～那么就来确认一下题目吧！你们哪位先来？」
「现在正在检查题目。红组第一拿到的题目是……『你觉得漂亮的人』。」
「嗯～接著来看一同抵达终点的白组第一拿到的题目。白组第一的题目是……『重要的人』。」
「为什么你会和椎名同学一起……！？还说你是重要的人！」
「你们没有在来往吧！？一起吃午餐也是最近才开始的事啊！？」
「到底是哪里！椎名同学到底觉得你哪里好！」
「你们这么一口气问我，我也不好回答。至少一个一个来吧。」
「……你到底是什么时候和椎名同学要好起来的？」
「咦？那谣传说，新年参拜和黄金周时跟椎名同学在一起的那个人、该不会是……」
「不是没什么交集吗！为什么一开始还那么见外的样子？」
「因为我们住得比较近才有缘认识。还有，就是因为知道会这样闹起来、跟现在一样被追根究柢，才要假装不太熟。」
「……藤宫，呃，你有没有和椎名同学交往……」
「我们的交情很好，我也能肯定我们很重视彼此，但是我们没有在交往。只是我一厢情愿地挂念著她而已。」
「我没骗你们。我是对『天使』不感兴趣没错。我关注的是那个叫椎名真昼的女生。」
「明明是午休时间却吃不了午餐，那样周很为难喔？」
「椎名同学！你说藤宫是重要的人，那是……」
「那、那是……喜、喜欢的人的意思吗？」
「就算是那样，你又有什么想对我说的呢？」
「不，我的意思是……假如、你喜欢他的话……为什么会是藤宫那种人？」
「呃，那个，藤宫那么不起眼，和椎名同学交往感觉很不配。明明还有更好的人选。」
「能不能请你具体说一下是哪里不起眼呢？」
「只要脸长得好看你就会喜欢吗？你会根据长相来挑选今后可能要长久相处的人吗？」
「说到底，不管我因为什么原因喜欢上一个人，也不该由别人来插嘴议论。」
「对于你说的内容，有几点需要订正――周很帅气，也很温柔。他稳重、温暖的气质也很令人欣赏。他为人绅士有礼，愿意尊重我。在我痛苦的时候，他会陪在身边给予支持安慰。至少，他不是那种会说别人坏话、阻碍别人恋爱的人。」
「我也隐约猜到了。是说，椎名同学和藤宫的交情有那么好吗？」
「嗯～在我看来，都想不通他们为什么还不交往了。椎名同学能忍到现在反而很令人佩服。」
「她是一直在隐瞒吧？哎，看到今天中午的骚动，倒也可以理解。」
「那真的很扯。我以前就觉得那些男的实在是婆婆妈妈的，看椎名乾脆地切割那些人真是痛快。」
「与其说婆婆妈妈，我觉得只是打击太大了……」
「嗯，是吗？是男人的话就该当面对喜欢的女生告白吧！他们不但不行动，一直纠缠不清，还故意贬低藤宫，实在够婆妈的。不敢冒风险却贪得无厌，一发现得不到就死缠烂打，这已经不能说是婆妈，根本就是小孩子的行为。」
「是男人就该当面告白。」这句话，对现在的周来说是会心一击。
「那段话就是椎名同学在表明她的态度吧！」
「我不会在学校说，回去之后我会好好告诉她。」
「嗯，就是这个气势。先在骑马战上打败对手吧！」
「藤宫你也学学一哉，把来袭的敌人都撞开喔？」
「女生在浪漫的氛围下被告白会比较高兴吧？」、「该怎么传达自己的心意才能使对方感到开心？」――这些再怎么烦恼也不会有答案的问题，一直在周的脑海中盘旋不去。
「周，我想你应该有很多话要对我说，或者是想要问……但在那之前可以先听我说一句吗？」
「很抱歉，我堵上了你的退路，让对你来说不太友善的目光都聚集到了你身上。真的很对不起。」
「那个……因为我早就知道事情会变成这样。」
「哎，我也能理解，你是明知事情会变成这样还去做的。」
「我心里明白，却不敢踏出那一步，一直都在逃避，假装没发现你的心意。对不起。」
「自己太窝囊了，应该不会被喜欢吧？」、「怎么可能喜欢上我这种人。」如此找了一个又一个藉口，一直拖到今天。
「彼此彼此吧？我也是差不多的……如果不是确信了你对我的心意，我也踏不出这一步。」
「你的狡猾只是小意思。」周苦笑著说，然后从真昼的掌心抽出手，转而将她的身体轻轻拥入怀中。
「那个，我还是第一次真正喜欢上一个人。我曾经以为自己不会这样……以为自己没办法喜欢上谁。」
「所以，我还以为自己再也不会发自内心地喜欢上别人……只是没想到这么快就被推翻了。」
「原来一旦遇到真心喜欢上的人，人就会有所改变啊。」
「……一开始我还觉得你一点都不可爱。」
「……遇见你的时候，你既不坦率，又冷漠，也不可爱，所以我想说，只要维持这种利害关系就好……但是不知不觉间，我开始感到不满足了。」
「我开始想更深入地t解你，想触碰你，打从内心想要珍惜你、拥有你。我还是第一次有这种想法。」
「我一直都在忍耐，觉得我这种人配不上你，可是……你对我说，这样的我就很好了，所以我不能就这么放弃，而是开始烦恼要怎么做才能配得上你。哎，结果我还没做什么，你就先付诸行动了。」
「呵呵……我也一直都在忍耐。因为周你那么帅，我很怕要是你被其他人抢走了该怎么办。我一直提心吊胆的，不知道你会不会喜欢上我。」
「……所以今后……为了不让别人说你眼光差，我会好好努力。」
「我会努力成为一个好男人，不让别人嘲笑你的选择。要达到和你同样的高度……还有点困难，但至少要做到能抬头挺胸的地步。」
「我喜欢你，比任何人都喜欢……你愿意和我交往吗？」
「这是我的愿望。我希望能亲手让你变得幸福。要说决心的话……我绝对会珍惜你，让你幸福。」
「嗯，没什么，就是在想你的发型和平时不一样。」
「我没说奇怪啊。只是在想那个好像是上次出门的时候买的。」
「你还记得呢。这个※小马钩我还没用过，想说找个机会戴戴看，刚好做饭的时候也想稍微打扮一下。」（编注：一种发饰，可以插在绑好的马尾上挡住普通的发圈。）
「呵呵，这只是简单编了辫子，编好之后再用发绳固定住而已。意外地不怎么费工夫哦？现在有很多可以简单营造时尚感的小道具。」
「可是在摸索『简单』方法的过程中，还要花费比平常更多的时间，这也是事实吧。我还是觉得很佩服。另外，这个发饰跟你的发色也很配哦。」
「……你都会注意到这种细节，还会夸奖人。」
「咦？这也没什么。因为每天看著，所以会注意到变化……我想说既然察觉到对方的努力，那么坦率地给予赞美，双方也会比较开心吧。」
「很适合你，也很可爱。不过比起可爱，应该是偏向漂亮吧。我觉得有种比平常更加沉稳的可爱气质……」
「我在想，运动会马上就要到了呢。一定要好好努力才行。」
「对啊。真希望快点结束。我不太喜欢那样一大群人一起运动。」
「虽然这雨对大自然来说是一种恩惠，但考虑到人类日常的生活的话，就有很多不方便的地方。适当地下场雨是没什么问题，但如果每天都下雨，不仅衣服难晾干，而且头发全是湿气，要特地花很多时间去梳整好，出去买东西也很不方便」
「食物容易受潮，还可能会长霉菌，真麻烦啊，不过在日本生活的话，这也是没办法的事情」
「嗯，你说的这些我也深有同感，但这也没办法」
「而且也常常一整天都下雨，真让人郁闷」
「一到下雨天，周围就会变得很安静，平时的喧嚣声全都消失不见，只回响着细细的雨声。我很喜欢这个声音」
「…原来周君是个浪漫主义者，真让人意外」
「说是浪漫主义者，倒不如说单纯只是因为这个声音能让我沉静下来罢了」
「…总的来说，我这个人是属于讨厌下雨天的那派，一到下雨天头发又扎不起来，化妆的话很快就会乱掉，外出的时候又会弄脏衣服，洗衣服跟买东西的时候也会特别麻烦，而且还会回想起讨厌的事情」
「但是，能够与周君相识的契机就是雨天，现在我觉得如果能够两个人这样平静温和地度过的话，下雨天也不算坏」
「听说男生会想要欺负自己喜欢的人，这是真的吗？」
「嗯？……那不是因人而异的嘛。我认为是个人的问题吧」
「我吗？其实我不太明白想欺负人的心情」
「大概是因为自己主动示好会很害羞，所以才故意开些玩笑隐藏自己的意思，想看看对方的反应，引起对方的注意吧。虽然男方的这种心情也不是不能理解，但实际做起来就会知道这样不太好。」
「不管怎么想都会被讨厌吧。我觉得会喜欢这种的女生才是少数派。被欺负或捉弄的话，大部分人都会觉得讨厌的吧」
「说得也是。要是喜欢的话，还是表示出喜欢的态度比较好。就算是开玩笑，也不能拿喜欢来当做免罪符呢」
「顺便一提，如果反过来会怎样？比方说，由我来欺负或者捉弄周君如何？」
「真昼绝对不会做出格的事，而我也能够理解和接纳。因为我们彼此之间有着这样的信赖，所以再怎么也不会超过小打小闹的范畴」
「嗯。归根结底，我觉得要看双方有没有这样的信赖关系，能不能把握好界限。在没有信赖关系的状态下，捉弄也会让人觉得很烦。即使有信赖关系，越过界限也是不行的。」
「……真的只是顺便一提，真昼如果被我欺负了会怎样？」
「你这个人真的是看起来让人觉得是表面邋遢实际认真，但实际上还是很邋遢」
「你的性格上虽然很认真，但做起事来时不时会怠惰或者嫌麻烦。把要做的事情拖延着，结果拖到超出自己的处理能力了，最后再感到后悔，你就是这个类型的人」
「该怎么说呢，明明能够理智地思考问题，但因为其他方面的原因把事情搞砸了。太可惜了。比如说喝完了饮料的塑料瓶，不及时洗干净，结果瓶底攒下了脏东西，洗衣篮里的袜子掉在了地上放着不管，结果袜子钻到洗衣机底下去了，把垃圾箱堆到溢出来了，结果全倒在了地上之类的」
「我并不是怪你，但是现在省下的这点麻烦，以后会变成更大的麻烦的」
「呵呵，周君那时候真的是很不行。但现在……」
「现在太行了，但这样我反而觉得心情有些复杂，所以你要不故意做错点事？」
「但是，现在你已经没什么事情需要依靠我了呢」
「那是分工合作。买菜和饭后收拾餐具几乎都交给了周君，而且做饭的时候你不也会来帮忙嘛」
「那才是分工合作啊，做饭更加复杂麻烦，总不能完全不帮你吧」
「你现在这句话，真想送去让最开始那时的周君听听呢」
「不过倒也幸好那时候你这么干脆。要是你真的什么事情都不干却在厨房里走来走去，我可就难办了。你肯定会因为莫名的顾虑，错过时机没能问出口需要你做什么事情，然后呆站在那里的」
「请等我说完嘛。虽然过去无法改变，但因为有了过去的事情，现在的周君才作出了改变，基本上都会提前做好我希望你做的事情，有不明白的地方，只要问一遍也立即就能理解了」
「毕竟我有不少时间都呆在真昼身边，记住了很多事情」
「我要是独自一个人的话，才不会做这么多呢。只是因为有真昼在身边所以才做这些的」
「这可不行，即使独自一人也要做好这些事才行啊」
「别闹别扭，别闹别扭。但是周很会考虑别人的感受，而且能为别人做到这个地步，将来肯定能是个好丈夫」
「……要真能这样就好了。姑且不论到底会不会有对象」
「那、那个……就普遍的一种说法。真的只是普遍的一种说法，女性对于一时间的短期关系，可能会更注重外貌，但对于要共度人生的关系，就会更重视内在了。会选择诚实温柔，会尊重对方的人。周君很符合这些条件。我、我觉得很适合……」
「的确，真昼就是个会轻轻地对我发起进攻的人」
「因为这样卖得好吧。是出色的商业战略呢」
「就算你这么说，我最多也只会送友情巧克力啊」
「不过，即使在女生里，对情人节没有兴趣的人也有一定比例吧」
「并不是没有兴趣哦。我觉得第二天的减价、喜欢的蛋糕店卖巧克力是不错的事情」
「那当然啦。没有能给的对象，也没想给」
「不过，即使给他们看了，如果他们会只是因为这理由就幻灭然后离去，不就说明他们的倾慕只有那种程度吗。没能将这作为我新的一面并接受，就说明他们只能到此为止了吧」
「周君，做点心重要的是温度和手法。巧克力更是如此哦」
「我、我可没说不愿意。心、心理准备这回事你没听过吗！」
「……我、我会张嘴的，总之冷静一下吧？」
「不你倒是很轻啦！问题不是那里啊，是姿势……」
「……你在房间里为什么还戴着帽子啊？」
「这样啊……抱歉，是我给你添负担了……」
「周君，我知道你在想象什么，但是你想象的东西不存在哦。我头部的皮肤才没有暴露在外。」
「也对啊。不可能一天就掉光嘛。那你到底是在藏什么？」
「如果你不喜欢别人笑，那我就不会笑你，也不会作弄你。」
「要是假的我就不会像个笨蛋一样把它藏起来了。早上醒来时，我就发现它长了出来。」
「……好像，在梦里有人说，要是得到了宠爱就可以变回来。」
「没，没有，我只是在想要是你变成猫的话是不是会在意这个……」
「与、与其说是在意……更像是眼睛不由自主地就追上去了……」
「我、我知道了，我知道了啦。知道你很害羞，但要是现在摔下去就危险了，请你忍耐一下。」
「好啦，是我错了！是我错了，拜托你冷静下来，不然我就没办法松开你了。」
「不，没有，那种感觉……多少还是有一点啦。」
「我、我有什么办法啊，你又这么可爱……」
「因、因为必须要确认这样做会不会变回来才行啊！ 现在只能把希望寄托在那个可疑的声音上了。」
「啊，没有，那个……真、真少见啊，周君平时都不怎么吃巧克力点心的。」
「对啊，我比较喜欢咸的。不过这包是千岁塞给我的，真昼你也来吃吗？」
「不是，我从你和千岁的态度能看出来，这个好像是有什么特别的含义，但我不知道你们到底在想什么，抱歉。」
「也就是说，周君不知道今天是什么日子。」
「……那你觉得千岁为什么要把点心给你呢？」
「你都能想到这一步了，为什么就是意识不到啊……」
「不、不是说要周君怎么做……那个，……应该说，有一点期待……」
「……因为你在吃那个巧克力普雷结啊，那个，所以……不、不要逼着人家说出来好不好……」
「是这样一回事啊」――周这时才反应过来，而他的嘴唇已经和真昼的贴在一起。
「就、就是这样。今天就是这样的日子。」
「我不是在笑你，只是觉得你这么做，怎么说呢，让人莞尔。」
「……这种点心我还是想普普通通地吃，所以我不太喜欢用它来玩游戏。」
「……但我也想和你接吻，所以就保留到吃完这个之后吧。」
「……难道你不知道万圣节这个节日吗？」
「那么请给我零食。拒绝的话我就恶作剧」
「虽然我蛮惊讶你真的有带，但口香糖……」
「哼哼。为了不被你恶作剧，我可是有好好准备哦」
「点心也弄成了和装扮相称的样子。胶囊药一样的压片糖也有哦」（校对注：糖锭 ラムネ）
「和千岁一起想的。……顺便周君，你有什么感想？」
「合身是合身。……只是如果你穿过于刺激的衣服的话」
「我会感到困扰的……不如说比起我真昼会更困扰的吧」
「再穿这么过头的服装，我就要摸了哦？」
「我才没这么说！要给这样子说话的周君一些甜药的刑罚」
「……明明都给了你糖果，就不要捣乱了」
「那个，珍、珍珠奶茶我还是知道的啦。是用木薯淀粉做出来的东西呢。女高中生经常喝的那个」
「千岁她说『比起珍珠奶茶我更喜欢可丽饼』……」
「所以，那个，很抱歉，关于珍珠奶茶挑战，我不大清楚……虽然听说过好像是在喝珍珠奶茶的时候一定要满足一个什么条件才行的样子……」
「啊嗯大概是这么一回事……嘛真昼你不用在意」
「唔。……这个暂且不提，既然女高中生都喝珍珠奶茶这东西，那我就去买一杯」
「珍珠奶茶我还是第一次喝呢。然后，珍珠奶茶挑战说的是把装珍珠奶茶的杯子放在胸上面喝的样子哦」
「上网搜一下还真是方便呢。基本都能找到答案」
「周君，从刚刚开始眼睛就一直在往这边瞄」
「这个真的抱歉。不过那个……是、是有点在意啦，而且看起来应该能成功的样子……」
「我也理解男性会在意女性的胸部是十分自然的事情」
「你对这种事情表示理解我感觉有点心情复杂……」
「真昼，那个，在这里万一挑战失败弄湿了衣服会很难处理，还是回家再试吧」
「话说我突然想到，只是试试胸上面能不能放东西的话，用水不是更安全嘛」
「……这个，对男性来说，是有什么吸引人的地方吗？」
「不、那个，该怎么说呢……算是一种大小的证明吧。」
「哈……是这样吗？话说回来，周君更喜欢大的吗？」
「……我觉得只要是真昼的话，大小完全不是问题。」
「……不、那个、啊……真的要我说出来？」
「啊、那个，……我喜欢的大小就是真昼这样的。像这样，一手勉强能掌握的大小……而、而且，除了大小，还有柔软度之类的，在这方面我也觉得真昼的很好……就是这样……」
「总之，我的衣服先借给你，你把身上的衣服换下来拿去晾干吧，不然会着凉的」
「也、也不是不行……那个，我去换衣服了。」
「因为周君只给了我这件衣服……话说周君你额头好红啊，是撞到什么东西了吗？」
「……不仅是发红，而且好像还肿起来了，你刚才到底……」
「没、没什么，那个……算、算是在消除一些烦恼吧。」
「那、那个、就是……你会觉得有点恶心吧。」
「……周君误会了，我并不是觉得讨厌，只是觉得有点羞耻……周、周君喜欢的话，我也很高兴。」
「……那个……没关系的，不用介意。来吧……」
「……比起奶茶挑战，我更喜欢周君挑战呢。」
「啊这个是在骂我自己的……啊算了算了！……能问你一句吗？」
「是说我太毛毛糙糙了啦……那么多的酱油撒在身上肯定连内衣都得一起脱掉，结果我却只给了你一件薄衬衫，你会不会以为我是故意这样的」
「为什么会有这么消极的想法……不会，我也知道那时候周君是慌了神会手忙脚乱……」
「不过啦……那个……你肯定也觉得不好意思，或是有些害怕吧」
「……确实是有一点害羞，不过不会害怕啦」
「……说到底，我……已经做好了把一切都献给周君的觉悟。不过，那种事情当然也、也是需要有一点做心理准备的时间的」
「……我以为周君会直接在沙发上开始做呢」
「……其实也是可以的啦，不过周君平时太过禁欲结果差点就爆发了」
「……周君心里一直都把我放在第一位，但我心里周君才是摆在第一的哦？虽然，像、像今天这样突然……变得主动起来的话，我会有点害羞」
「不管是亲嘴，还是被你抚摸，我都是很乐意的。只要是周君做的，我都喜欢」
「像老爷爷一样的说法呢……。最近也有带味道的哦。巧克力啦、草莓啦、青苹果之类的。虽然我平时因为校规原因只涂药用唇膏，不过千岁说这样也不错」
「没，只是在想如果接吻的话会不会很甜呢」
「……害羞的话就不要说啊……好痛，知道了对不起啦」
「那样的话，想用甜的味道来让嘴唇变肿啊。不如就让真昼帮我也可以哦」
「既然事先知道你打算恶作剧，对策当然是要多少有多少了。」
「我、我以为周君对万圣节没有兴趣……」
「是没有兴趣，但是只被别人整也没有意思啊。看你好像非常非常想玩恶作剧的样子，但是这一回被恶作剧的人看来要变成真昼了。」
「真昼，要是想准备一次成功的恶作剧，那就不能拜托口风不牢的家伙。」
「是你太天真了，居然真的相信我什么准备都没做。不准备点心，就会变成这个样子。」
「再怎么可爱，空着手来找大灰狼，也是没办法就这样回去的。你至少也应该提一个装满的篮子来比较好吧。」
「不可以。假如是真昼恶作剧成功了，我希望你等等的话，你肯定也会说不可以对吧？」
「那么，什么都没带的小红帽呀，做好被吃掉的准备了没？」
「……你要是不挣扎一下，我会很尴尬的。」
「我是要打算恶作剧一下，可也不能真的就把你给吃掉吧。」
「……我以为我真的会被吃掉，在性的意义上。」
「笨、笨蛋，要是真的做了那就不得了了！」
「一、一般不是会往那个方面想象一下的吗？」
「……你嘴上那么说，身体倒是一直在抖嘛。」
「这、这个是因为……因为是正常现象，毕、毕竟离得、这么近……肯、肯定会心怦怦跳。」
「怎么了啊，我不是说了要核实一下吗？」
「不、不是，我没有不想要礼物，是因为我平时已经从真昼这里得到很多了，怎么说呢，就算你不专门送我礼物，我也觉得很幸福了。哪怕只是说一句话来祝贺，我也很开心。」
「……原来，是这样啊。既然这是我的自我满足，那如果周君不需要，我就放弃吧……」
「啊、也、也不至于失落到这个地步吧……不对，那个，我的意思是，真昼你不需要为我再操心这些了，或者说虽然能得到礼物我很开心，但其实并不一定非得是物质的形式。」
「……那，没有实体的礼物就可以了吗？」
「我是说这个好意我已经心领了……不过既然真昼主动想要这么做。」
「我知道了。那，周君，抱歉借用一下你的手。」
「周君，恭喜你又增加了一岁。谢谢你能来到这个世界上，和我相遇。希望接下来的一年里，周君也会继续度过幸福的生活。」
「……我才应该说谢谢。谢谢你能和我相遇。」
「我觉得，我光是能跟真昼相遇，大概都可以称得上是奇迹了。因为正常想来，我根本就不具备一丁点能跟真昼走近的要素啊。」
「就好像我们的相遇，是命运注定一样呢，G嘿嘿。」
「……与其说是命运注定的相遇，我还是更喜欢这个说法――相去甚远的两条线交织在了一起。」
「那么，我就要感谢自己的红线和周君的绑在了一起。」
「……真昼。那个，我有一件事要拜托你，可以吗？」
「……就是，哪怕只有一会儿也可以……你能不能，暂时先装作不管我的模样？」
「……想要撒娇的话，周君可以直接说呀。」
「……等下，我知道你想说什么，先听我说一句，我可不是因为喜欢才会变成这样的」
「……可能吧。似乎有着被疼爱就能恢复的莫名其妙的解除条件」
「在我看来你就是一副不由分说想要疼爱的样子」
「因为你坐立不安，一副很想摸的样子嘛。……之前我也是负责疼爱的一方，现在轮到我被这么做我也不好说什么啊……不过我还真想问问让我长了猫耳到底对谁有好处啊」
「明明一点也不可爱」，周耳朵横着支棱起来不满地抱怨着。真昼觉得他这副样子可爱得一塌糊涂，忍不住朝周抱了过去。
「不能摸吗？我想揉一揉，周君也可以摸摸看哦」
「是呢。……难道说周君想睡了吗？印象中猫好像挺常睡觉的，周君也不例外吧……」
「你是故意的吧……虽说是猫，但也保不准会变成狼哦」
「没什么事。只是见到你雨中一个人呆在这里，肯定会在意的吧」
「是吗。谢谢你的关心，不过我是自己想呆在这里的，请不用管我」
「要感冒的，打着伞回去吧。不用你还了」
「不过短短四个月」或是「竟然长达四个月」，这两种看法因人而异，周自己还是认为满漫长的。虽说初恋通常不会有结果，但这句话似乎不适用在周和真昼身上。
「那个……周你看起来有点困的样子呢。」
「呃……怎么说，因为太高兴了，所以昨晚睡不著。」
「我、我却因为太高兴太幸福了而睡得很熟，这样是不是太单纯了……」
「不、不会，那是好事啊！只是我东想西想的冷静不下来，把自己搞得像郊游前一晚的小孩一样！」
「那还用说……毕竟知道喜欢的女生跟自己心意相通……我不但很高兴，还忍不住过度在意。」
「不、不是啦。我不是讨厌这样……只是意识到像这样靠在一起，让人很不好意思。您突然靠过来，我总觉得有点害羞。」
「……一想到你现在是我的女朋友，我就冷静不下来，而且我又是第一次跟人交往……」
「那个，其实我也没有那么沉著……只是想待在你身边的心情更强烈。好、好不容易开始交往了……我想，坦承面对自己的心意会比较好。」
「……怎么了吗？你、你果然还是不喜欢靠在一起吗……」
「G，不是啦。抱歉，让你感到不安了。」
「我在想事情……是说，应该也要问问你这个当事人的意见。」
「不、那个，我也是第一次和人交往……所以不太清楚具体该怎么做比较好。」
「……那个，虽然很难说出口，说出来也让人很害羞……我、我们会不会只是在还没交往时，平常就已经在做一些像是恋人的事情了……？」
「我、我也是为了能让你注意到我，所以才会那么拚命努力……仔、仔细想想，那的确是恋人才会做的事呢。」
「所以，与其刻意去做些像恋人的事，不如和平时一样……就算只是触摸对方，一起过日子，我觉得这样也不错。不用勉强合乎形式，就依照我们自己的步调……那个，交往下去，不就可以了吗……？」
「成为恋人之后该怎么做」的疑惑曾经令周感到焦虑，但其实没必要焦虑。真昼喜欢周，而周也喜欢真昼，所以两人才在交往。只要认定了这个事实就好。
「也对。抱歉，总觉得……我表现得一点也不从容。因为是第一次，我不知道该怎么办。」
「呃，怎么说……虽然会维持往常的生活，但是……以后，那个，我会带入喜欢你的这份感情。」
「那我早上就去你家吧。还可以顺便一起吃早餐。」
「喔，一早就能吃到你现做的早餐，太幸运了。」
「只是装便当剩下的菜……你的便当可以让我来做吗？」
「你也太健忘了……喏，换好衣服去洗脸吧。」
「之、之前就跟你说过了，我在的时候请不要脱衣服！」
「我也不是想给你看，或是叫你早点习惯，但是这样你夏天就不能去游泳了。」
「……因为以后就不能独占这样的你了。」
「……你很帅，所以会有很多其他的女生来搭话。虽然我很高兴你能得到正当评价……」
「先不说我帅不帅，难道你觉得我会去看其他女生？」
「我没有那样想，但这是心情上的问题。」
「放心吧。就算有人跟我搭话，我对除了你以外的女生都没兴趣。」
「……我知道，所以我会表现出最喜欢你的样子，让其他人都没有可乘之机。」
「要适可而止啊……我也不太想给其他人看到你那么可爱的脸。」
「你老是若无其事地说那种话，这样不好。」
「这话是我要说的……你也会若无其事地撒娇，搞得我有时候都觉得自己快死了。」
「……不过，看你心跳得这么厉害，今天就先放过你。」
「感觉是有点难为情，但是，我很高兴。」
「我一直很想跟你牵著手去学校，终于实现了以后，一方面觉得感慨万千……又感觉非常幸福。」
「这、这个嘛……因为待在你身边，就是我个人的幸福。」
「所以，我从今天开始每天都会很幸福……我是个幸福的人呢。」
「那我们两个人都会很幸福，皆大欢喜呢。」
「没办法。你看上去就像换了个人一样。」
「嗯。怎么说呢，发型改变当然也有影响，但最主要还是你挺直背脊，表情看起来也很有自信，所以给人的印象会差很多。」
「别说那种自虐的话……再说，你已经改变了。虽然以前的你和现在的你我都喜欢，但我讨厌你自卑的样子。」
「现在就被这么多人盯著了，实在不想进教室啊。」
「你还是死心吧……还是说，你讨厌这样？」
「不是讨厌。我已经决定要好好改变了。」
「真昼儿，恭喜你，不枉费我一直以来的关注啊。」
「嗯嗯。比如说周这么迟钝，要怎么做才好之类的。」
「哎呀～话说回来，这还是我第一次看到你的那个男人形象呢～」
「阿树和小优都是那么说的啊。唔，虽然比不上阿树，但还是变成了型男呢。」
「那还用说。对真昼儿来说最帅的是你，所以也没什么好抱怨的吧？」
「好少女呢～真昼儿太可爱了。要是周不在，我就能抱紧疼爱你了。」
「好好好，别在上学路上干那种事，等到教室以后就随便你。」
「咦，太棒了。真昼儿，你男朋友同意了哦。等一下要给我抱抱～！」
「放心，决定公开的时候我就已经做好心理准备了。」
「大家一定会很吃惊。真昼儿才刚宣布完，过了周末他就改变形象了。」
「没什么，你们也是运动会结束后才开始交往的吧？我猜你们应该在忙著打情骂俏，而且周你也不喜欢传讯息讲这种事，比较喜欢当面说，所以我不介意。」
「忙著打情骂俏」的认识让周感到心情复杂，但他们两人昨天的确都黏在一起，没有考虑其他事情。
「不客气。呵呵～说我是帮你们牵红线的功臣也不为过，你应该更尊敬我才对～」
「遵命，下次我会奉上千岁大人喜欢的那家车站前可丽饼。」
「什么想开……算是吧。她抓住了我，我也抓住她了。」
「恭喜你，藤宫。我是最近才和你交上朋友，所以也不能说等了很久，不过只是在一旁看著都替你们著急。现在的感觉就是终于走到这一步了啊。」
「优太你还好，我可是等了半年。急死人也要有个限度，你这胆小鬼。」
「哇，真的是藤宫同学！和平常的你差好多，我都吓到了！」
「能听你们这么说，我的努力就没白费了。」
「你们在交往吗？看你们今天好像是牵著手过来的……」
「嗯。多亏了大家，我们从上星期开始交往了。」
「从去年开始碰巧有机会认识，然后就自然交上朋友了。对吧？真昼。」
「虽然有点不好说明，我们是在经历了很多事情以后才交往的。我一直都在单恋，所以真的很高兴……不小心就像炫耀一样牵著手来学校了。」
「应该是我先哦？不管怎么说，周你一直都不肯表白。」
「我有在反省，也觉得很对不起你。后来也有正式表白过了，请原谅我吧。」
「……周，你们不经意间就会秀恩爱，要注意点啊。」
「人们不会持续谈论同一个话题，过不了多久就会被其他话题取代。」
「要是这样就好了。我可不想每天都被这样围观。」
「以后被逼问的情况应该会慢慢减少，然后又会在别的意义上被围住吧。」
「没礼貌。哎，就算知道是某人的恋人，可能也压抑不住喜欢的感情吧。毕竟恋爱就像是一种冲动。」
「就我来说，不管怎么想都不认为有谁能介入你们的感情啦。」
「我有同感。那么露骨的放闪可能也是想进行牵制，但我没想到你们会当著大家的面做出那种行为。」
「哎，反正大家也因此知道椎名同学只会对藤宫露出那种表情，从这一点来说还算可以接受吧？」
「……话是这么说，不过会害羞的事就是会害羞。」
「都牵手一起上学了，你怎么现在还说这种话。」
「你死心吧。不过话说回来，也有些人会感谢你们那样放闪。」
「看上椎名同学的男生能转移目标的话，女生们应该会感到高兴。」
「女生之间的明争暗斗也真辛苦。不过，既然这事情解决了，希望大家能理解真昼也只是个普通的女生。她好像不喜欢别人叫她天使，说是太害羞了。」
「嗯。优太被叫王子的时候也是一脸微妙的表情，可以想见。」
「啊，椎名同学。没什么啦，就是在说原来你也是个普通的女生。」
「呃，那个……就是说，大家也开始理解你不是天使，而是普通女生这样。」
「我知道自己可说是被偶像化了。也许确实是这样。」
「但是，我已经不那么在意他们那样说了。」
「嗯……只要周觉得我只是普通的女生，我就满足了。」
「再说，没人帮你们踩x车的话，还会造成很多危害。我觉得有我们在比较好。」
「哎，不管怎么说，我们还是和以前一样。」
「我倒希望真昼儿更积极一点进攻，所以很想帮她加油打气呢～」
「身边的人会受不了吧。看他们那样卿卿我我的……你想想。」
「在旁边看著都会脸红。虽然你们幸福是最好的啦。」
「……那要在食堂吃对吧？是说我没带便当，要买食堂的吃。」
「那走吧～今天的每日套餐会是什么呢～」
「喔，太棒了。食堂的炸鸡面衣很薄，超好吃的。」
「你那份的煎蛋卷多放了一点，可以吗？」
「只要有煎蛋卷，我下午就能继续努力了。」
「这我也知道，不过看你吃得这么津津有味，做菜的椎名同学肯定也很有成就感。」
「平时都是你煮给我吃，真的很好吃啊。」
「我已经掌握了周的喜好，以后还要继续精进。」
「可是，我还是想要完美迎合你的喜好。」
「我倒觉得你喜欢的口味也可以。反正不管你做什么菜都很好吃。」
「还来不及阻止就开始秀恩爱，那我也没辙？」
「G～意思是这只是刚开始，还不到打情骂俏的程度。」
「跟在教室的对话比起来更节制一点，从这方面来说应该不算打情骂俏吧。不过，这也算一种表态，告诉其他人完全没有插手的机会。」
「……说真的，感情好是好事啦，可是你们太容易进入两人世界了，还是注意一下比较好。」
「嗦，你这世纪大盗。竟然把大家的天使……」
「讲得也太夸张，再说真昼也不是属于大家的吧。」
「太羡慕了，还能吃到天使亲手做的便当。」
「毕竟我们在交往，你跟我抱怨这个也没办法。」
「再说你们是怎么认识的？你说从去年开始，可是你们没交集吧？」
「哎，该怎么说……碰巧把伞借给被雨淋湿的真昼，之后就开始有交集了。」
「也、也不是只有这样，其实从那次接触以后，因为她看不惯我自甘堕落的生活，就开始照顾我。」
「……我也不是要贬低你，就是搞不懂天使喜欢上你的理由。要是看脸或是聪不聪明的话，还有其他选择吧。虽然知道你们是怎么认识的了，但她是不是还有喜欢上你的契机？」
「我也没问过她什么时候喜欢上我，或是为什么喜欢这种问题，所以不太清楚……」
「我猜啊，可能是因为藤宫比较稳重，而且对身边的人体贴，还会照顾人。天使就是被他这些地方吸引了吧。」
「感觉椎名同学喜欢的不是活泼热闹的类型。比起待在一起很开心的人，她更看重相处起来心里感到平静的人吧？藤宫虽然说话不太中听，但是不会否定或轻视别人。和他相处的确很轻松。」
「现在想想，藤宫对椎名同学好像一直很关注啊。读书会那次也是，还有烹饪实习跟体育课的时候，对她特别温柔，还挺身而出保护她。」
「这表示藤宫一直在用自己的方式暗中关心椎名同学。」
「哈哈，周这个人虽然很难懂，可是也很温柔，而且待人诚恳厚道。真昼儿应该也是被这一点吸引了。」
「咦――？因为午休快结束了，而且有人告密说趁我们不在的时候周被大家围住了，所以我们就来看看情况。顺带一提，真昼儿本人也在哦。」
「毕竟我没有跟你说过呢……虽然说明起来有点难，如果问我喜欢他的理由，就是他接受了我这个人的全部，而且愿意尊重、珍惜我。」
「之前我也说过，周他虽然看起来好像对别人很冷淡，可是一旦被他接纳为自己人，他其实很稳重体贴又很绅士，会在别人难过的时候伸出援手。他不会轻易开口说些肤浅的安慰，可是他一直关注著我，并且用行动表态，也接纳了我所有的软弱。除此之外，他还从背后推了我一把，直到我能自己站起来。和这样的人在一起，不喜欢上他才奇怪……应该说，这些已经足够让我认定非他莫属了。」
「周是能够包容我、珍惜我、尊重我、关心我的人。虽然他容易害羞又有点不坦率，但是他不论何时都对我很温柔，所以愈是t解他，我就愈喜欢他了。」
「真、真昼，够了。算我拜托你别再说了。」
「当然，也不能说他完全没有缺点。比如他对自己的事情很随便，还有很没自信等方面。不过，我觉得他最近努力磨练自己的样子很帅气，还有因为太尊重我，结果反而变得有点胆小这一点也很可爱唔唔……」
「我想说趁这个机会向大家说明我有多喜欢你，再强调一下你的优点，也许可以避免和大家产生摩擦。」
「如果是故意说的，那就更坏心了……而且这么一来，连我不太光彩的过去都被大家知道了。」
「但我说的都是事实喔。当然，你的这些地方也很好。那些缺点在我看来都很可爱。」
「你自己明明也没经验。」周用只有真昼听得见的音量嘀咕一句并背过脸去，真昼则是用非常轻的力气捶了他的手臂好几下。看来她也知道自己十分纯情。
「好了好了，秀恩爱就到此为止～周围都要被烧成荒漠了……在你们之中，究竟有没有勇者敢介入这对如胶似漆的情侣呢？」
「怎么说，椎名同学你……在喜欢的人面前就是个普通的女生呢！」
「嗯，我也不好意思打扰两位新婚夫妇，你们就热情地回去吧。」
「不管怎么看都是。小千你也这么觉得吧？」
「嗨，二代笨蛋情侣。身为第一代的我们就敢说啊，你们这对笨蛋情侣。」
「周很不坦率，捉弄他的话会闹别扭的。还请适可而止。」
「我很庆幸我们公开关系了，因为可以像这样一起出来买东西。」
「嗯。以后就能大方地一起买东西或做其他事情了。」
「对啊。还可以乾脆现场讨论要煮什么呢。」
「什么都可以……这样讲你也不好决定。我想想，我有点想吃竹荚鱼。」
「现在正好是当季，那就做醋腌炸竹荚鱼吧。不要太酸对不对？」
「在我看来很漫长哦？你那么迟钝，而且注意到了还假装没看见。」
「呵呵，我不是要欺负你……现在知道你喜欢我，那就好了。」
「……你做得太过火的话我会很为难，拜托你适度一点。」
「……真昼是不是比交往前更受欢迎了？」
「哎，我是知道椎名同学更受欢迎的原因啦。」
「就是……以前看她就像是隔著展示橱窗一样，现在会觉得她比较有亲和力吧。我想这是因为原本高不可攀、难以接近的椎名同学和周交往，让大家看到她普通女生一面的缘故。」
「该怎么说，我的心情果然还是很复杂。她那只有亲密的人知道的真实面貌公诸于世了。我明明该高兴，又感到很烦闷，我真是个心胸狭窄的男人。」
「那是占有欲的表现啦……不过，她现在的表情也不是她全部的面貌吧。应该还有很多表情只会在你面前展现。」
「而且，是你改变了椎名同学，因为有你才有了那样的笑容，所以别退缩，理直气壮地告诉大家『我的真昼很可爱吧。』就好。」
「……我是没办法那样宣示主权啦，不过我会尽量学著不吃醋。」
「……为什么不敢啊？在大家面前都那样卿卿我我的了。」
「那要是故意，只能说你有种；就算不是故意的，也表示你无意间就会散发出喜欢的气场，搞得周围的人都被闪到。」
「哎，不过也是因为椎名同学表现出不让别人抢走你的架势吧。」
「谁要抢我啊。我又没真昼那么优秀，不会有人多看我一眼的。有的话我也很为难。」
「……你虽然不突出，水准可是挺高的喔。学习能力就不用说了，虽然讲话不太中听，但是基本上很绅士，而且为人真诚专一。在求稳定的女生眼里，你也算是个不错的对象。」
「你看，说话不中听就扣了五十分。先不说这个，因为你讲话不坦率，所以看起来不好亲近，其实个性还是很坦率啊。」
「我倒觉得你超好懂的，性格也很坦率。小千也说过你很好懂。」
「你嘴上说自己扭曲什么的，但我还是觉得你生性耿直，而且很为他人著想。虽然讲话有点不中听啦。」
「藤宫同学你自从和椎名同学交往后，就变得平易近人多了。」
「你变了很多哦？你在改变形象以前感觉不好接近，散发出某种『别跟我说话』的气场。我就想说你大概只是怕生吧。」
「哈哈，别道歉啦。那也算是你个人的特质，我不会对这个说三道四。只是觉得你是交友范围又窄又深的类型，所以看到你和门胁同学交上朋友，觉得还满难得的。你这次改变形象后过了几天，本身没有变化，但是在人际交往上变得比较从容，或者该说是形成了缓冲吧。」
「……哎，有一部分原因是我觉得不能再把自己关在狭小的世界里了。」
「不是。与其说是为了她，不如说是为了自己。」
「我之所以决定改变，不是为了她，而是多亏有她的影响。因为想要陪在她身边，所以我不想再关在自己的小圈子里了。这是我自作主张的决定。」
「好了，小哥，这表示你有多么深爱著她喔。如果不是这么喜欢，就不会想要改变了。为了喜欢的人……这种说法不太好。为了配得上喜欢的人而努力是很伟大的事。这就是爱，爱啊。」
「嗯嗯，这样很好。何况椎名同学也一样深爱著你，是说她现在就看著这边。」
「要请你解释一下别让她误会？我已经有男朋友了，不想害她吃醋。」
「小总你再等一下～我要把这个拿去交～」
「藤宫同学，谢谢你帮忙我。呃，至于回礼……我只有这个能给了，原谅我吧，拜！」
「明明不用回礼……是说，为什么她会送这个？」
「我、我不是怀疑你哦。只是你们看起来聊得很开心，所以好奇你们在说什么……」
「抱歉，让你感到不安了。刚才我们只是在说关于我改变了的事情而已。木户说在她看来我变了很多。」
「说得对，毕竟你从外表上来看已经是个开朗的好青年了。和以前的差别一目t然。」
「以前给人的印象就只有阴沉啊。果然差很多。」
「以前的你很文静，多少带有压迫的稳重气质，不能否认看起来有种难以接近的感觉……可是，她说的改变应该是指内在吧？」
「呵呵，过去的周只是不积极主动而已，被人搭话时还是会正常给予回应。因为公开了和我交往的事情，大家开始会找你说话，说话的次数多了，他们也就发现你其实不难亲近了。而且，你比以前温和了许多。」
「……因为和你一起过日子，才有了改变吧。还有，真要说的话，你也比之前更平易近人了。」
「那也是因为和你一起过日子的缘故喔。」
「嗯――我还满喜欢安静的空气，不过湿气我也讨厌就是了。」
「好好喔～我一点都忍受不了。好想出去群翱癖家蝗Α！
「现在地面很湿，要全力冲刺等到放晴以后再去吧。万一跌倒的话不但会摔伤，连衣服都会被地上的泥泞给毁了。」
「那不是洗不掉了吗……我会老实待著啦。」
「不是，我才没小气到连女生的醋都吃。只是看著真昼心想，她换了个发型以后，整个人的气质都不一样了。」
「也不是有精神，只是不像大家那么郁闷而已。连下好几天的雨会妨碍到正常生活，我也希望梅雨早点结束啊。何况云那么多，都看不见星星了。」
「毕竟你是天文社的嘛～而且这种天气也别提什么看星星了。」
「其实我们社团活动也没有经常观星。想要在学校看星星的话，除了需要顾问陪同，还得去申请开放屋顶和留校。在社团时通常是在查资料，很多人都是在家里观星的喔。不管怎么说，这阵子应该是没办法了。」
「嗯，千岁同学特别讨厌梅雨呢。既不方便出去玩，也不能在外面运动，头发还会到处乱翘。」
「我还以为白河同学就算在梅雨季也会一直活蹦乱跳的，可是仔细回想起来，她在国中的这个时期也很安静，尤其是国二的时候。根本想像不到现在这种充满活力的样子。」
「啊――啊――国中时候的事情我不听～」
「我没那个意思……可是你很吵……很活泼这点是事实吧。」
「……梅雨季湿气重，心情也会变得沉重呢。」
「头发也很难整理，容易打结，更让人伤脑筋。」
「打理起来也比平时更麻烦吧。我个人是觉得那个发型也很可爱，但你是不得已才绑成那样的吧。」
「……先不说这个，夏天保养头发可是很麻烦的。盛夏时节头发很容易被阳光晒伤，需要另行保养。冬天是乾燥问题，夏天则是湿气或是紫外线造成的伤害……保养方式会随著季节气候的不同而改变，所以很麻烦的。」
「你的头发清爽得好像完全感觉不到湿气。你也没用什么特别费工夫的保养品吧？」
「毕竟你原本的发质就很好了。如果好好护理的话，头发会变得更加光滑柔顺喔。」
「我是没有想保养到那个程度啦……有空的话我会努力的。」
「比起这个，这种天气不能去慢跑更让我难受。都已经养成习惯了，感觉又要恢复懒惰的毛病。」
「说是这么说，周你锻炼肌肉的训练量也比平时要多呢。」
「好不容易看到努力的成果了，我当然不想退步啊。」
「呵呵，真是认真的好孩子。了不起了不起。」
「虽然也有讨厌的地方，但是像这样和你在雨中走路，感觉也挺不错的。雨天也有雨天的好处。我很喜欢这种独特的天色和空气。在这样的日子里安静散步也别有一番风味。」
「和你认识的契机也是因为下雨，所以我喜欢雨天。像现在这样在雨中漫步的时间，也是无可取代的经历。」
「雨天超市的折扣商品会剩比较多。贴打折标的时候人也比较少，方便挑选东西。」
「呵呵，那算是长年独居学到的知识呢。我可以理解。」
「有什么关系。我可是物尽其用的类型。」
「你把日子过得平稳而又生动鲜明呢。在看见的每一处景色中都能够找出色彩和乐趣。」
「只是有感而发而已。能够从不同角度来找出各种事物的乐趣，真的很棒呢。」
「我看见的景色会那么生动鲜明，也是因为有你在身边吧。而且，你还教了我很多我过去不知道的颜色。今后也要请你多指教了。」
「……我也从你那里学到了很多颜色。今后也请多多指教。」
「……那么，回家后我就马上教你一种能够在雨天享受的乐趣吧。」
「今天我们就去超市买点家常菜，然后回家看看连续剧或是家里有的DVD，也可以听音乐悠闲度过。这样的日子最好就是待在家放松度过，别太勉强自己。你今天不只心情不好，身体也不太舒服吧？」
「……这是你的优点，也是缺点。什么都瞒不了你。」
「是你太不会隐瞒事情了。身体不舒服的时候，行为举止都会改变。」
「不告诉你，告诉你的话你又会隐瞒了。」
「你可以多依赖我一点。喏，顺路去那边的超市看看吧。买些家常菜……或者你有什么想吃的菜，我也会做。」
「我也会做更复杂一点的菜色。你可以提一些任性的要求啦。」
「哪有不行，你想吃饭团的话，那我就做饭团。」
「对了，藤宫你从运动会后和椎名同学开始交往，你觉得有什么改变了吗？」
「抱歉啦。除了这个以外呢？你们进展到哪一步了？」
「……也没什么进展吧。顶多是放学后一起回家这样。」
「椎名同学那么迷恋你，所以我以为你们会更卿卿我我的。」
「周，你的标准已经不正常了，不能拿来当参考啦。以正常的标准来看，你们两个就是在卿卿我我。」
「……就算你那么说，我也没打算勉强做些像情侣会做的事情，就跟平常一样啊。」
「山崎说的也是事实啊！你们就算知道在外面要避开别人的视线，其实都暴露得差不多了。塞了我们不少狗粮。我明明制止过，结果你们还在继续放闪。哎，不过在外面应该有收敛了，在家里肯定更亲热吧。」
「椎名同学大多都在周的家里，只有两人独处的话，就不用在意别人眼光，可以放心亲热。那不叫情侣，根本就是夫妻了吧。」
「再瞒下去也会被人怀疑，你还是先说出来吧。何况已经有人目击到你们回去时走进同一栋公寓了。趁还没有产生奇怪的误会，你先提供正确的情报订正一下。」
「对了，你说过跟椎名同学住得很近……很近是特别近的意思？」
「……嗯，是住同一栋公寓，她也经常会待在我家。」
「也就是说，只要去藤宫家，就能顺便去椎名同学家……」
「我才不会邀你，而且你去了也会在入口被拦住。要是做出什么可疑举动的话，只会被警卫撵出去。」
「刚才是开玩笑的啦……所以椎名同学经常泡在你家？」
「也、也没到那个地步……是常常待在一起没错。」
「怎么会变成那种色情游戏里童年玩伴的惯用手段一样的剧情！这样不行！」
「然而这两个人的关系发展简直比健康两个字还要健康，简直健康到连旁观者都想喊一声你快点出手。我自己都被吓到了。」
「出……怎么出手啊。我们才刚开始交往，我不可能那么做吧。」
「如果是花时间稳定发展，在双方同意的前提下那还好说，但我没办法把自己的欲望强加给她。」
「你们看？这也是椎名同学喜欢他的其中一项优点。超级绅士的，已经慎重体贴到可以说是胆小鬼的地步。」
「藤宫，你真的有种吗？没早衰吗？你真的是男人？」
「要你们多管闲事，闭嘴吧。我们会按照自己的步调交往，不用别人插嘴。」
「不过椎名同学好像有跟小千请教了一些建议喔。」
「告诉千岁不要教她奇奇怪怪的东西。我可不希望真昼学那种没必要的知识。」
「这就是在主张『由我来教导纯真无邪的椎名同学』。」
「好了好了。再说就算制止小千，好像还有其他女生在跟椎名同学进行各种教学。她们说恋爱中的椎名同学太可爱了，忍不住就想给她建议。」
「要是她学了奇怪的知识，你怎么补偿我？」
「毕竟是恋爱中的椎名同学可爱的努力。」
「这一点我不否定，但你也设身处地为心脏遭受冲击的我想想。」
「女朋友为了你拚命努力，那不是很好吗？」
「哎，那些努力都是为了让你更喜欢她，所以拒绝不了啊。」
「……要怪就怪你女朋友教的东西太超过。」
「我是觉得小千不会教那么过激的东西啦。她好歹有常识吧。」
「上次我有看到白河在跟椎名同学怂恿说：『这么做周会很高兴哦。』教她怎么去跟人黏在一起。」
「说起来，今天体育课时看你们聊得很热烈，发生了什么好玩的事情吗？」
「咦……？可是你叫我别在意的时候，通常都是我应该在意的情形。」
「这、这样啊……也就是不想说，或者不能说的那种事。」
「啊，你不愿意说的话也没关系。毕竟追根究柢也不好，周也有自己的隐私。我想男性一定有些话只会和男性聊，偶尔也会谈论女性不适合听的话题吧。」
「能得到你这样的理解，让我心情有点复杂……呃，其实也没有你想得那么隐私啦。你不问没关系吗？」
「周你也不会想听只有女生之间聊的内容，对吧？」
「那当然。毕竟搞不好会惹人反感，不愿意被问的事情我就不会过问。就算真昼你是我女朋友，也不代表我就可以限制你的生活和想法。」
「我和你一样。我不认为因为喜欢就要t解对方的一切是正确的。就算不知道，我喜欢你的心意也不会因此改变。」
「你希望我问的话我就问，不问比较好的话我就不问了。」
「……就是，呃，他们只是问我和你交往后有没有改变，还有进展到哪一步这种有点八卦的问题。」
「说到交往后的改变……那个，我只想得到心态改变了，会有意地做些肢体接触吧。」
「毕竟我们的距离原本就很近。不是我们改变了，变化更大的其实是我们周围的环境。」
「可以这么说。因为你开始会把自己打理整齐了。外表看起来变很多呢。女生向你搭话的难度也降低了。」
「不，女生她们跟我说的都是加油鼓励的话……」
「但我有听到有人说你很帅气哦？还有说你笑起来很可爱。」
「那大概是对你露出的笑脸……我只看著你。」
「真昼，听说你在跟千岁和其他女生谘询意见。你们没说什么奇怪的事情吧？」
「这不是说了吗？……我不是说不行，但你可别把我们交往的细节全都公开了喔。被别人知道得一清二楚的话感觉超害羞的。」
「没、没有不安……那个，我、我只是问她们要怎么做才能让你开心。」
「只要你陪在我身边，我就很开心了……」
「我想也是……你总是说只要我在你身边就足够了。既没有什么物质欲望，也不太会对别人提起要求呢。」
「……我可是很贪心的唷。不但想独占你，还想宠著你或是跟你撒娇。」
「……因、因为喜欢你，才想和你撒娇，也想宠著你。至于独占的话，我就忍著只在家里做吧。」
「……我发现了一个和你交往以后的改变。」
「你对于感情和爱情的表现变得坦率了。」
「因为不能只靠言词或态度表达吧。我听说如果不明确传达出喜欢的心意，感情就会出问题。」
「不是，我当然觉得这样很好，只是……偶尔会对心脏不太好。」
「我才不想被无论何时都让我心脏顶不住的你这么说呢。」
「你不论什么时候都很可爱又没有防备，所以才难受。」
「周，我今天有个地方要去，可以分开回家吗？」
「不会，但是可能会有女生主动邀你……那个，虽然不是说不行，但我不喜欢那样。前阵子也有女生找你搭话……」
「放心，我只会看著你，也不会答应别人的邀请。顶多是被千岁带著到处跑。」
「还有，那个，万一让你误解的话就不好了，所以我先告诉你我要去哪里。」
「我和千岁同学……那、那个，要去买泳装。」
「我会和千岁同学商量，挑选会让你高兴的那种。」
「……跟门胁商量一下，增加肌肉锻炼的量吧。」
「喔，我以为你回去了……已经十点半了喔。」
「可是，既然你买了泳装，表示你也知道会看见我穿泳装的样子吧？这样穿也不行吗？」
「……买了泳衣是很好，但你也有可能去不了泳池喔。」
「要是你那么讨厌的话，我就去穿上衣服。」
「我、我不是讨厌……请、请等一下，我会努力的。」
「不，如果你不努力就忍受不了，我还是去穿――」
「接、接下来要是不习惯就伤脑筋了！因为、我要跟你一起去、泳池。」
「……我知道你一直在努力，并且得到了相应的成果，支持你的我也很高兴。」
「可、可是……那个……要怪你最近太帅气了！自从有了自信就变更帅气了。这样不行，太狡猾了！」
「……你可以骂我性骚扰，也可以马上逃开，但我希望你多少理解我的感受。」
「我现在心跳也很快……我好歹是男人，对于这个状况、当然会比你有更多联想。」
「我、我不是被吓到……那、那个……只是在想，这样看起来，你真的、很像男人。」
「不、不是说以前没把你当男人看喔。只是，那个……像这样直接贴在一起的时候……就感觉你、很有男人味。」
「哪有。那个，比、比我想的更硬、更结实，所以我吓了一跳……」
「我从来没碰过男性的身体，感觉很新鲜，也很惊讶……」
「……是你的话可以随便摸，不过要是摸太久，会发生一些让你困扰的事情喔。」
「你摸这么久，我可能也要摸回去了喔。」
「我、我喜欢被你摸，所以没关系……但是别搔我痒哦？」
「为、为什么不可以摸呢？我之前也说过想被你触碰了吧。既然我摸了你，那么你也有权利摸回来。情、情侣不是都这样吗……？」
「不、不是，虽说是我的错，但是现在这个状态不太妙耶……你懂吗？」
「呜，那、那个……还、还是以后、再说好了……」
「……我也要拜托你……我、我怕一不小心就出手……或者输给冲动。」
「算我拜托你多注意一点，我想好好珍惜你。」
「呃，该怎么说……那个，我不晓得、要怎么摸你比较好。」
「那、那是因为你是被摸的人吧？我不想做你不喜欢的事，也想尽量对你温柔一点。」
「这、这也没什么，可以随你的心意来摸，但是不准搔痒和捏肚子。」
「我是有做好身材管理，但是不管有没有赘肉，女生都不喜欢被男朋友捏肚子。」
「我是不会做你讨厌的事啦……不过，真的可以吗？」
「我、我不是怕……那个，我更多的感想是害羞……或者应该说期待。」
「……我、我知道周你很喜欢我，也把我当成宝物一样珍惜……可是，我还是想要、更多地、感受这份喜欢。」
「我没想要催你，也知道、这样请求太、太不知羞耻了。」
「你就是这点不好。说这么可爱的话，我会控制不住自己，也不想放你回家了喔。」
「我、我有爱惜自己，我是因为喜欢你，所以才想要让你随意触摸。」
「别再说出危险发言了。不要动摇男人的理性。」
「……如果你知道我多喜欢你，还说出这种话，那你可真是个小恶魔。」
「我、我不是那个意思。看到你在苦恼，总觉得……很幸福。不、不是说我很开心唷。能感觉到你很重视我，心里暖洋洋的，觉得自己被爱著……」
「以前小雪阿姨教了我很多事情，但我知道像你这样愿意倾听对方的心意、尊重对方心情的人非常难得。我知道你很尊重、珍惜我，所以上次也给了我选择权。」
「我打心底觉得，能喜欢上你这样的人真是太好了。」
「……我觉得，这种事情不是得到允许后才问的。」
「我有什么办法……呃，该说是再也忍不下去了吧。抱歉，我擅自亲你。」
「你真有礼貌呢。我怎么可能讨厌你对我做的……哎，虽然我不太想被搔痒和捏脸，但也不会真心讨厌。」
「我说，要是你觉得有危险的话就阻止我。现在就挺危险的了。」
「感觉好像会失控。已经到极限了。虽然我知道这样很逊啦。」
「耶――！我们的暑假终于到来啦――！」
「那还用问，地狱般的学期宣告结束，之后就是天堂……乐园即将到来……！」
「那只是因为你不喜欢上课，我又不讨厌。」
「资优生给我闭嘴。你跟椎名同学亲热的时间也会增加啊。」
「还亲热咧……我说啊，我们也不是二十四小时都黏在一起喔。」
「……坦白讲，你们只是有意识的亲热难度很高，其实一直在无意识地亲热。」
「你们大概偶尔会互相注视然后笑一笑，还有挽著手臂，牵牵手之类的。」
「你看。你们的互动可是让人光是看著就会感到热起来。对吧？优太。」
「啊哈哈，对啊。总觉得在旁边看著都会害羞。」
「哎，不过这样想要介入你们的人就变少了，所以我不认为这是坏事。」
「说真的，你没被找麻烦，也是因为有椎名同学施加压力。」
「或者说是牵制？看到运动会时的那个情况，他们哪敢做什么啊。要是你被怎么了，椎名同学肯定会发飙。」
「我也想像不出来，可是她绝对会生气吧。椎名同学多才多艺、人长得漂亮，老师也非常信任她，要是和她敌对的话会很可怕。」
「椎名同学。不是在说我，我们是在聊如果周被找麻烦的话，你会生气这件事。」
「那是当然的……但不会到发火的程度。我会当面跟对方交涉到他能理解为止。」
「我不可能做让她生气的事情吧。我还想问要做什么才会让她生气咧。」
「我是觉得不可能啦。以你的性格来说就不可能。周你一旦对谁敞开心扉，应该就会很珍惜那个人。」
「哎，可是太过珍惜，人都变胆小了。我觉得只亲在脸颊上就很胆小。」
「不、不是的，我没有不满喔……呃，因为她问了痕迹的事情。」
「好好，我这好朋友真容易害羞。那个我们平常都在做了。」
「不、不是的，只是我现在才想起要去你的老家打扰……那个，我随时都可以。」
「这样啊。那就要安排一下待多久了。去年我回去待了两个星期左右，其中包含了盂兰盆节。」
「我没什么特别的安排，也还没有决定好和千岁同学去玩的日程，所以、那个，你来决定要带我去多久吧。」
「那就两个星期左右好了。会待满久的，这样可以吗？」
「……是不是该告诉我爸妈我们开始交往的事情了啊？」
「……怎、怎么办？要做这种正式报告也很难为情呢。」
「可是，我从志保子阿姨那里得到了她的宝贝儿子，我想还是该先说一声。」
「……能乾脆说出这种事情是你的优点，不过那么乾脆地说出口就是缺点了。」
「……还有这种地方也是。算了，我觉得这是你的优点，应该是修斗叔叔教育的成果。」
「虽然我不能像他那样绅士，但也会用我自己的方式宠你。」
「……对我来说，是足以沉溺的地步了。」
「你想要多少都可以……不过，下星期去游泳可别沉到泳池里了。」
「没这回事。很可爱也很适合你，我都在想要是这里只有我们两个就好了。」
「……如果我说不想让其他男人看见的话？」
「……如果是两人独处的话，你就会多看我穿泳装的样子吗？」
「那我大概会尽情地看，说不定还会动手摸吧。」
「……『我是故意的。』这种时候的正确回答是这样吗？」
「女生在喜欢的人面前可以是天使，也可以成为小恶魔。」
「……要贴过来是可以，但是我会好好享受哦。」
「你、你这么直接说出来，很让人害羞……不过，没关系。」
「娱乐设施不适合认真教游泳，而且一下子叫你游，你也很为难吧？」
「你想学游泳的话也可以，但我是想……呃，难得有这个机会，我还是想跟你一起玩。」
「那、那个，我也是。只要能和你在一起就好了。」
「那就一起放轻松玩吧。呃，而且要是认真游泳的话，你还得脱下那件防晒上衣。」
「哎，我就觉得让你给别人看太可惜了……」
「不是，我虽然想看，但是看了之后我肯定会死。」
「……你看到我光著上半身的模样也快死了吧。」
「话说，我以为你看其他男人半裸也不行，不过你今天表现都很正常啊。」
「那、个，我只对你有兴趣……所以没看其他人。」
「其、其实，今天看到你穿泳装，我的心跳也非常快。你和以前比起来……结实多了。很、很有魅力。」
「那个，你也很引人注目喔。不会太瘦，虽然有肌肉，却能保有健美的感觉，看起来很棒。」
「谢了……被你称赞虽然很不好意思，但我很高兴。」
「哎，就是想到那么纯情的你有在关注我……」
「你、你瞧不起人吗？就算是我，那个……也会好好关注喜欢的人。」
「你、你也没资格说我吧！心脏跳得那么快！」
「……看到喜欢的女生穿泳装，不可能不心跳加速吧？」
「是、是这样没错。那我心跳快一点又有什么关系！」
「嗯。我很高兴看到你为了我心跳加速。」
「……你嘴上那么说，心脏好像跳得比刚才还快了呢。」
「周，要是溺水了，只要三十公分的水深就会淹死人。」
「我说啊……我不会让你溺水的。就算你真的溺水，我也会帮你人工呼吸。」
「……我要是不溺水，你就不愿意对我那么做吗？」
「……你、你再等一下……呃，在这里不行。」
「我、我也没说想要现在就做，可是，那个……我以为你不想。」
「怎、怎么可能不想！？我不论何时都想做好吧！」
「也不能说不是，那个……真的做了的话，我会承受不住，所以再多给我一点时间吧。」
「……依你的想法来吧。不过，千岁同学也说让对方忍太久不好……所以要适度……」
「因、因为，她在男女交往上算是前辈……」
「她绝对灌输给你不少多余的事情吧！？真、真昼你听好，我们只要按我们自己的步调来就好了。我没想过要赶进度，那个……要是太快的话，你大概也会喘不过气。」
「嗯、好。那个……我、我们来游泳吧。」
「……我是第一次来这种地方，请你教我所有的事情。」
「那么，这个暑假就来安排各种活动，弥补你所有的第一次吧。」
「……被、被你那样讲还满不好意思的……好。」
「……可是这样很害羞。都长这么大了还用游泳圈。」
「成年女性也会用啊。你看，那边还有人坐在游泳圈上。」
「……如果不是和你在一起，我也不会那么兴奋。」
「……因为跟你在一起，眼前所见好像全都在闪闪发亮。因为和你在一起才好玩……而且，我觉得你一定会救我。」
「……你说这么可爱的话，我也、呃，都不知道该怎么办了。」
「最近老是被你捉弄，我也想要主导权。」
「……不行。交往前都是你在主动追求，我的回合还要继续下去。」
「我的回合被跳过太多了。我也想做点什么让你害羞。」
「我本来就不可爱～好了，该休息了吧。我去买饮料。」
「不好意思，我和她是一起的，请不要邀请她。」
「你这种阴沉的家伙带著这么可爱的女生……太扯了。」
「说的对，要说阳光开朗或是阴沉的话，他确实很阴沉。」
「我知道他不开朗。因为他是安静沉稳的人。」
「那么，就算他很阴沉，又有什么问题？」
「因为我喜欢他，所以我不在乎他是阴沉还是阳光。包括他的性格、外表和气质在内我都喜欢，个人特质只是一点小事。我对他的爱情没有肤浅到会去在意那种事情。」
「希望你们将来也能遇到会这样想的优秀女性。」
「不会，那边很多人吧？而且我一个人时，常常遇到这种事。」
「……话是没错，但留你一个人在这边也是我的失误。你一定很害怕吧？」
「也不是怕，只觉得难得的好心情都被破坏了。」
「又不是你的错……嗯，那给我喝一口你的汽水。」
「……不是，我几乎没喝过碳酸饮料……原来味道这么呛呢。」
「第一次喝碳酸饮料的人不应该喝这种比较刺激的……你为什么想喝？」
「动不动」这词听上去像是贬义，但实际上是相当高的称赞，而且周正烦闷挣扎著。
「嘿，那边的可爱小姐和胆小小哥，要不要跟我们玩玩啊～？」
「没有哦，我没有在跟踪你们。这真的是偶然。我可没那么爱凑热闹。」
「我是有听说你们这周会来泳池，但我没想到居然会同一天在这么大的地方碰面。抱歉喔～打扰到你们两人的甜蜜世界了。」
「嗯，因为不是还有一件黑色绑绳唔唔――」
「不，那、那是……在公共场合穿会很害羞、的。」
「因为有可能走光嘛。你还说过和周独处时就穿，真可爱唔唔――」
「也不是暴露，是因为真昼儿的身材很好，会显得布料面积很小。」
「再说下去的话，真的会惹她生气，所以你就等亲眼目睹时再好好欣赏吧～」
「……千岁，别太欺负她了。真昼也是，你不用太在意我。」
「……结果你还不是很宠女朋友……明明以前说过交不到女朋友，也不谈恋爱什么的……」
「你们瞧不起人吗？真昼很可爱原本就是公认的事实，认为自己女朋友可爱也很正常吧？树你不是也一直在炫耀千岁多可爱。」
「好过分。你也色眯眯地在看著她们吧。」
「可是你心里肯定觉得超赞的吧。你这闷骚鬼。」
「怎么说，我觉得真昼比以前更可爱了。」
「不是炫耀，我只是觉得她更常笑了。她以前可是笑也不笑的。」
「我们是没看过，听说她那时候很冷淡？」
「对，就是冷冷的、讲话很刻薄的那种感觉。因为她以前不相信别人……所以我很高兴看她像现在那样笑著。」
「我也这么觉得，椎名同学真的变了。以前她就像是人偶一样很难接近，现在看起来就是个超喜欢你的可爱女生。」
「哎～她对你的好感那么纯粹，一目t然啊。一看就知道她对你有特殊待遇了。」
「……顺便问一下，你知道真昼从很早以前就对我……」
「根本是对你怀有满腔好感。搞得我都不晓得你在磨蹭什么。」
「从椎名同学信任你，对你有好感的时候开始，她大概就改变了吧。」
「还有就是小千的存在。不管是好是坏，她原本就是嗨咖，又很容易亲近，所以椎名同学就被影响了。」
「放心，小千不会干涉真正不该干涉的事情，而且你看，椎名同学笑得那么开心。」
「可爱的女生叫我们过去，那就不能不回应啦。」
「嗯。我也很久没有这么剧烈活动身体了。」
「你在运动会也没什么出场嘛。这次运动了不少吧。」
「泳池就是游泳的地方吧……偶尔游一次也不错。」
「我、我不是这个意思……只是很羡慕而已。」
「嗯，什么～？你说你想看真昼儿穿黑色比基尼吗？」
「要是以两人独处为前提的话，你明明想看。」
「真昼儿你听听，你不给你男朋友看吗？」
「对了，真昼儿暑假要去周的老家对吧？」
「这样啊～……好像是跟著丈夫返乡探亲的妻子。」
「果然真昼的料理是最棒的。」周独自领会后，瞥了真昼一眼，发现她有点不好意思。
「椎名同学要去周的老家……那样志保子阿姨一定会很高兴。」
「没有，只是听说过的感觉……周举例以后我就懂了。」
「因为我妈很有个性……你应该很有亲切感吧。」
「对了，周，决定好回家的日子就早点告诉我唷。我想在你们走之前和真昼儿出去玩。」
「好好好，应该是八月以后才会回去，你们就在这之前约吧……还有，先把作业写完。」
「还不是你去年吵著说『作业做不完啦――！』……」
「我就是不想做嘛……啊！今年可以请教大天使。」
「要教是可以，但下次再喊我大天使我就拒绝了。」
「G，好严格，可是冷淡的真昼儿我也喜欢！」
「这个不行。总觉得缺了点味道。你做的最好吃了。」
「呵呵，真拿你没办法。那我去做早餐，顺便叫你起来吧。」
「没有。必要的行李已经送去了，早上也又把随身物品检查了一次。门窗全都锁好了。放心，我还认真检查过你家的垃圾箱和冰箱里。」
「嗯。不过要到我家还要转搭电车，开车也要一段距离，所以还不能说就是这里。」
「哎呀，欢迎你，真昼妹妹！很高兴你能来！」
「谢谢您的邀请。难得你们家人团聚，还让我来打扰……」
「哪里～是我们想见见你嘛！其实春假的时候也想见个面的，可惜时间安排不过来……哎呀，周你怎么了？」
「好好，欢迎你回家。谢谢你把真昼妹妹带回来。」
「真昼，太好了。我爸做的菜很好吃喔。」
「不是你做的还敢说……算了，反正爸爸做的更好吃。」
「算了，反正你老是这么不坦率。我们还是先回家吧。现在过去的话，应该刚好中午就能到。车在这边，跟我来。」
「哎呀，谢谢，我们家是比较大。原本是想要个女儿才多盖了房间，可惜世事不能尽如人愿……真昼妹妹来当女儿也可以唷？」
「修斗，我回来了。我把真昼妹妹带来了唷～」
「久疏问候。很高兴看到您这么有精神。」
「一阵子不见，周你的脸色也好看多了。」
「嗯。更有男子气概，或者说看起来有自信了。穿著打扮也很端正。」
「那么，志保子，可以请你带她看看家里吗？我还要接著准备招待。」
「好～你们进来吧。地方不大，你就把这里当自己家好好休息。」
「那么，真昼妹妹，你就住这间房间吧。」
「不用谢啦。二楼的洗手间在那边，你隔壁就是周的房间。抱歉喔，你们房间的阳台是连在一起的。」
「我会好好锁上阳台的，你那边也要锁喔。」
「呵呵，真纯情呢。那我也去准备午餐。你们两个检查一下行李。真昼妹妹的行李也已经搬到房间了。」
「我们已经在交往了，当然没关系，但要是没交往的话就不好了吧。我妈应该不知道啊……真是的。」
「真的没关系，而且……阳台相连的话，就可以一起看星星了。」
「……嗯，方便的时候一起看吧。好了，你先去整理行李。」
「……我从来不觉得和周在一起很讨厌或很麻烦，每天都过得很开心。」
「你也不要害羞，说句谢谢不是很好吗？」
「真的很不坦率啊。虽然这就是你可爱的地方。」
「啊，对了，椎名同学。如果你方便的话，要不要一起去买东西呢？志保子请我去帮她买些东西。」
「我不会像志保子那样带她到处逛，还一起嘻笑聊天的啦。」
「毕竟本人在场的话，会妨碍我们聊些往事。」
「那就陪我去一趟吧。顺便请你帮忙挑选送给志保子的礼物。」
「礼、礼物吗？是什么特别的纪念日吗……？」
「就算是稀松平常的日子，我爸也经常送礼物给我妈。」
「看到玩偶或者可爱的小饰品，你不是都会买来送我吗？」
「啊啊，是要去帮我买东西啊。修斗大概也有事情想问真昼妹妹，这样挺好的。」
「平时的情况之类的。我也不是完全清楚修斗的想法。」
「看来你没有把事情全丢给真昼妹妹做，这下我放心了。」
「你在慌什么啊？你们之间的气氛摆明就是在交往，怎么可能隐瞒得了。」
「怎么不行。我反而希望她来当女儿，所以非常欢迎唷。」
「看到你们的眼神和氛围那么恩爱，我还以为你们该做的事都已经做完了。」
「我是不会跟真昼妹妹说啦，但我很想要个女儿，难免会期待啊。」
「呵呵，你这种地方也和修斗很像呢。修斗不管现在还是以前都很爱我。」
「我才没有继承到爸那种花言巧语的才能。」
「不会。我在路上和在这里时一直都在坐著，刚好出去活动身体。」
「是吗……那么，看你那么心神不宁的样子，是我爸跟你说了什么吗？」
「没说什么大不了的，他只问我你现在的情况，还有告诉我你小时候很可爱之类的。」
「要是你一开始就坦白，我也不会这样做啊。」
「又、又没说什么大不了的事，只不过说了你小时候骑自行车正面撞到电线杆上放声大哭的事；在母亲节缠著志保子阿姨不放说：『最喜欢麻麻了。』的事；还有想变得跟修斗叔叔一样帅，结果擅自用发蜡把自己弄成刺猬头的事情嘛。」
「……下次再挠我痒，我就在你耳边轻声说修斗叔叔告诉我的事情。」
「别使出那种精神攻击……我知道了，抱歉啦。」
「你是客人，就别客气了。还是说你不想一个人洗，那现在还可以把周借给你唷。」
「哎呀哎呀，你不需要害羞唷。我和修斗也经常一起洗澡。」
「真昼，别太当真啦。我爸妈确实经常两人一起洗澡，但不用连我们都这样。」
「没什么行不行的，在老家怎么能做这种事。」
「听起来好像在那边的话就会纳入考虑的意思呢。」
「可以商量」这句话十分方便。前几天在游泳池那边听到真昼这么说过之后，他便深切感受到这一点。
「这孩子真不配合。你去洗吧，真昼妹妹。」
「他们从我懂事开始就是那样。我都习惯了。」
「……我问一下，你在这里还适应吧？会不会很累？」
「没问题。他们两位都对我很好……那个，对待我就像亲女儿一样……」
「嗯，因为我爸妈很想要女儿。有这么可爱的女生来家里，他们当然会想好好疼爱。」
「不然这样吧？你可以去跟我爸妈撒娇。因为自从我长大后，他们一直渴望有人对他们撒娇。如果你有什么想要的东西，或是想要他们带你去什么地方，都可以跟他们说哦？」
「这样啊。那我跟我妈说一声，不过你也不知道要去哪，我妈应该会自己决定吧。」
「她大概会选择去娱乐设施或购物中心之类的地方。你有什么想去的地方就提出来，不然会被我妈带去奇怪的地方哦？」
「呵呵，只要和你还有叔叔阿姨一起，去哪里都可以。」
「要是你这么说，我妈肯定会带你去奇怪的地方啦……」
「……我说，为什么要趁本人不在时看他的相簿啊……」
「咦，你想看自己的可爱照片吗？那早说嘛。」
「帅气」之类的还好说，但「可爱」绝不是称赞词。
「哎呀，有什么关系。真昼妹妹很为你著迷唷。」
「因、因为有这些过去，才有现在的你……」
「椎名同学真的很喜欢周呢。身为父母，我是很高兴能看到周身边有这么可靠的人。」
「不要闹别扭了。有不管你是什么样子都愿意接受你的好孩子陪在身边，这也是事实吧？」
「哎，可是你没跟我们报告一声，还是让人有点伤心呢。」
「……交往还要一一向你们报告，很尴尬耶。」
「就算是这样，还是希望你告诉我们。虽然我们早就看出来了。」
「就在你把女孩子带回老家的时候吧。何况你们也表现得很明显。」
「真的好不坦率喔。真昼妹妹，这孩子真的可以吗？」
「呃，周很容易害羞……他那样子我也很喜欢。」
「你怎么会觉得我在生气？我只是觉得怀念而已。」
「没什么，那个，因为突然发现你不见了……」
「因、因为你的态度很严肃，变得很难接近。」
「我没生气，只是你被他们抢走了，让我觉得很寂寞而已。」
「抱歉。我知道你和我爸妈过得很开心。只是我自己在闹别扭而已啦。」
「……和志保子阿姨他们一起过当然很开心，也很幸福，但还是在你身边最让我安心。」
「那个，明天要不要一起出门？反正我爸妈也要工作。」
「还没带你逛过这边吧。虽然和现在住的地方一样，没什么特别的景点就是了。」
「我要去……呃，只要是我们两个人一起的话，去哪里都可以。」
「今天我还想再像现在这样待一会儿……志保子阿姨他们也叫我来陪陪你。」
「多管闲事……我本来是想这么说，但原来都被看穿了啊。是我还太嫩了。」
「嗯，也不是要去哪里玩，只是稍微散散步。」
「这附近真的只有公园和超市喔。到市区就比较热闹了，要去吗？」
「不用，跟你散步就可以了。光是走在一起，我就很幸福了。」
「不对，志保子那时候不像椎名同学那么稳重哦？」
「说是准备，去散步也不需要带什么东西吧……市区那边我打算下次再去。」
「嗯。我会好好安排约会计画，你就适度期待一下吧。」
「我说过了，和你在一起的话，去哪里都可以。」
「我知道，不过难得都来了，还是挑些能玩得开心的地方吧。」
「反正那是下星期的事情，现在就普通地散步吧。」
「嗯？因为你很漂亮，我在想你很引人注目。」
「吸引到周以外的别人注目也没用就是了。」
「我们就没那么有精神了。没办法像那样到处乱跑。」
「不，跑步还可以。我只是讨厌体育课上被规定要按一定速度跑。」
「那我不就成了可疑人物吗？而且我也不会把你留在这边啦。你穿著裙子，不能跑也不能蹲下吧。」
「是的……但我有点羡慕他们。我小时候就没有像那样玩过……」
「……虽然现在没办法玩。那个……要是将来能有机会玩就好了。」
「没错没错，简直就像在自己老家一样。」
「嗯。来你家以后发生的每件事情都很开心，而且修斗叔叔和志保子阿姨都对我很好。」
「真的是你。没听到名字还一下子认不出来G。」
「暑假还是会回来一趟的。看你那么有精神就好。」
「还带著女人，这可真是有出息了啊。以前明明那么爱哭，还长著一张可爱的脸，现在都长大变成男人了。」
「漂亮妹妹你知道吗？他现在看起来人模人样的，但以前一直都被笑说长得像女人，一副快哭出来的样子。」
「看你挺从容的嘛……漂亮妹妹你是看上这种家伙的什么价值？他除了家世就没优点了吧。你知道他以前有多逊吗？」
「周全部告诉我了。虽然我不知道长得很可爱的部分就是了……」
「随便你怎么说。毕竟那是你个人的感受。我已经不觉得这有什么了，而且我相信她不会因为一、两句坏话就改变心意。」
「那时候的事对我来说已经过去了。东城。」
「……对了，你刚才提到有没有价值是吧？」
「你只看钱来挑选交往的对象吗？看有没有利用价值来挑选朋友吗？我认为那种方式无法帮你获得任何想要的东西，也不会得到满足。」
「即使有钱，我也从未真正获得满足……即使有钱，心里一直都很冰冷。」
「遇到周以后，我第一次感觉到心里充满了幸福……这个人的价值不取决于金钱，也不取决于外表，而是内在。我不会用外在因素决定他的价值。」
「如果对你来说，除了钱以外都没有价值的话，那也没关系。我不会否定别人的价值观，只要周明白我心里最看重他就可以了。」
「我听著都觉得很不好意思……虽然也很高兴啦。这种话留到两个人独处的时候再说。」
「我现在算是满感谢你的。尽管被你利用，最后断绝了关系，但我那时的确很开心，对当时的我来说是种拯救。」
「所以从结果来看，我觉得和你们交过朋友是件好事，也因为这样，我才会遇到我女朋友，反而认为你的利用对我们彼此都有好处。虽然我曾经受伤过，不过我大概克服了那时的阴影，也因此成长了。多亏了你们，我才能学到宝贵的教训。」
「谢谢……我不会再跟你联络，也没什么话好说了，所以最后想告诉你这些。」
「我不是还在烦恼哦？大概只是很感慨，觉得自己也成长了不少吧。」
「呵呵……你已经变得更坚强，也更成熟了，而且好像比国中时还长高不少。」
「就像你说的，你成长了，无论是身体还是内心。」
「那就好。就算你没有自信，我也会支持你的。」
「被你这么说，我身为男人，心情也满复杂的。」
「开玩笑的……现在我只是想摸摸你而已。」
「没、没事，是我突然那么做……抱歉啊。」
「我、我并不是讨厌这样。只是，真的是吓一跳而已……那个……请、请再来一次。这次、没问题的。」
「不、不是的，只是我没有做好心理准备……而且，那个、很难为情。」
「……你真的是第一次吗？感觉比我还要从容。」
「我一点都不从容……呃，因为满心想著要亲你，就硬是亲下去了……」
「我、我并、不讨厌……只要知道要亲、就没关系……还、还可以、再多亲几次。」
「……在喜欢你以前，我不明白亲吻有什么意义。原来，对于发自内心喜欢的人，就会产生非常幸福的心情呢。」
「仅提供给真昼的大特价，明天早餐来份欧姆蛋就好了。」
「……你刚才笑过我的发型，还觉得好笑吗？」
「不是啦。我是在想为什么你以前不受欢迎。」
「怎么突然想这个？那算是在贬低我还是夸我啊？」
「是在夸你喔。明明这么优秀，为什么大家都没注意到呢？」
「哎，就算我像你评价的一样，大概是因为我老是低著头吧？也不想和别人交流，自己设下心防的话，别人也看不出我内在是什么样的人。我也没想过要让大家t解我。」
「……我一方面感到可惜，一方面又很高兴我能够独占大家都不知道的你，感觉很复杂呢。」
「哎，内心深处的部分，只要你t解就好了……我希望只有你t解。」
「呵呵，已经很欢迎了唷。到了脑中会议全场一致欢迎的程度。」
「你回来了。外面一定很冷吧，要喝点什么吗？」
「真的没什么事，你就别在意了。能把这些东西都放进冰箱里吗？里面还有冷冻食品。」
「不，没有不行，我反而觉得奇怪。又不是什么见不得人的东西，都是你那么遮遮掩掩的，我才会怀疑。」
「没想到你会把我当成那种批评取笑别人兴趣的人。我可不会说那种话。」
「我、我没那么想啦……只是也有人笑过我说：『你已经喜欢到特地去买写真集的程度了喔？』」
「可是这也不是什么妨害风化的东西，也不会给别人添麻烦。不管是喜欢猫还是买写真集，不都是个人自由吗？那种会批评他人兴趣的人，很可能对什么兴趣都有意见。」
「明明不需要在意这种事情的。就因为你表现得偷偷摸摸的样子，害我一瞬间以为你是买了什么下流的书呢。」
「我先声明我绝对不会买……顺便问一下，如果我真的买了的话会怎样？」
「我会问你为什么会持有超过年龄限制的书籍。虽然我能理解你对这方面很感兴趣，但至少该等高中毕业之后再去买。」
「没有开口就骂『下流』之类的，这一点很有你的风格。」
「这样吗？不过话说回来，那也无所谓就是了。」
「好了，你去洗洗手。就算要看写真集，也要先把回家后该做的事做完。」
「昨天晚餐的菜单。把做了什么菜记下来，以后会派上用场。」
「身为做菜的人，我觉得这方面最好管理一下。」
「只是把做过的菜单记录下来而已。虽然我是那种一直吃同样东西也不会腻的人，可是这样在营养均衡方面就不太好了。」
「该怎么说，这实在太值得感谢了。让我膜拜你一下。」
「别这样，我这么做只是为了自我满足，而且要做营养管理的话，有纪录也会比较轻松。万一出了什么问题，还可以检查是不是食物哪里有问题。」
「话是没错，我就是觉得你真的很有原则，或者该说是了不起。」
「我这么做也不是为了被夸奖。只是为了以后方便，才养成习惯。」
「因为我基本上只顾著吃，对料理名称都没什么概念，所以很佩服你这样花费时间精力。」
「……对了，周你说自己只会吃，却知道大多数端上桌的菜肴名称，味觉也满敏锐的。明明在我来做饭之前都只吃泡面和即食调理包。」
「因为在老家时我父母……严格来说是我爸，他喜欢挑战各种新菜色，让我吃过不少好东西。」
「……原来是这样，这么说我就懂了。因为我的情况也差不多。」
「这个？可以是可以，但我并没有整理得很整齐喔。」
「蛋可是非常棒的食物。不论炖煮、烤炸，还是清蒸烟熏都一样美味，而且富含蛋白质，我每天都想吃。」
「它的营养价值的确很均衡，我也想每天至少吃一个，可是像你这么喜欢的人也满少见的。」
「不会，我正好也想把蛋用完去买新的。虽然明天的菜单已经决定好了，不过若是后天吃的话，调整一下就行了。只要再加上其他几道配菜，营养方面也没有问题，这点要求完全可以接受……」
「……你吃得高兴，那我也没有白煮了。虽然不管我做什么，你都会说好吃。」
「好吃就是好吃，所以我才实话实说啊。只要是你煮的菜，不管什么都好吃。」
「我真的每天都很期待。总是受你照顾了，谢谢。」
「就算你这么夸我，我也不能给你什么哦？」
「不，没有不好喝。我只是在品尝咖啡的美味。」
「是吗？能合你口味就好。我泡咖啡的技术也稍微进步了一点吧？」
「哎，因为你上次泡咖啡时加了太多咖啡粉，连热水也加太多，最后都从滤纸里满出来了嘛。我还在想你为什么要加那么多呢。」
「那、那只是手滑啦。我已经学到教训，不会再那么做了。」
「呵呵，失败是成功之母。如果你能运用从失败中学到的经验，那些溢出来的咖啡也没有白费了。」
「对，我的作业已经写完了，想休息一下。」
「嗯，那我也暂时休息一会儿吧。写作业也累了。」
「我要找点零食吃，你有什么想吃的吗？」
「你帮我拿来，我就很感谢了。刚才是我比较有空，应该我去拿才对。」
「反正我离厨房比较近，而且是我说要吃的，你不用在意。」
「我、我不是那个意思……只是觉得你像小动物一样，很可爱。」
「对不起，我说的不是那个意思。只是单纯地想不通，你明明人很好，怎么就没有人追呢？」
「你这么说，感觉只是把我不受欢迎的事实摆到眼前而已。哎，我和其他女生根本没交集，更别提什么没有人追了……」
「我不晓得其他男生怎么想，但我现在并没有特别想交女朋友……如果想要厮守到老的人总有一天会出现，那现在不受欢迎也没关系吧。」
「不是，我只觉得很棒。你是个很专一的人呢。」
「有水的地方果然容易藏污纳垢呢。看得见的地方打扫得满乾净的，但背面跟角落这些不容易看到的地方还残留著污垢。」
「就算有通风，浴室这种湿气重的地方还是很容易发霉，尤其是注意不到的角落跟这种死角处的橡胶垫之类的。如果不特地去清理，就会变成现在这样。」
「……我不是在生气哦？应该说，这种霉斑如果日常生活没注意清理的话，会化成一般家庭都很伤脑筋的污渍。」
「别那么沮丧。其他地方你都打扫得满乾净的。」
「别闷闷不乐的，以后注意点不就好了。有空为这种事情后悔，不如马上行动起来……那么，这次我可以帮忙打扫吗？」
「……真昼，打扫别人家的浴室，你不觉得讨厌吗？」
「我是不介意，反而还想问你会不会介意呢。毕竟浴室是很私人的空间。」
「里面没什么见不得人的东西，而且你也用过我家浴室吧？现在也无所谓了。」
「毕竟是你来帮忙打扫，我也说不出什么大话。我很愿意接受你的好意，但是我自己来做也没关系。啊，还是要麻烦你监督就是了。」
「……不、不会，你不介意我来做的话就好。毕竟浴室太小了，两个人一起清扫不太方便。」
「是吗？总觉得很抱歉，占用你宝贵的周休假日。」
「那就拜托你了。反正我也没事做，机会难得，我就去打扫厨房吧。我想把水槽打磨乾净看看。」
「你准备好工具了吗？需要防水砂纸和光研磨剂。」
「就知道你会那么说。我家里有，可以借你用。清洁用品最好还是事先准备好喔。」
「你好周到……真抱歉，各方面都太依赖你了。」
「呵呵。那我去换个衣服，顺便把东西带过来。」
「……还要换衣服，扫浴室那么费力气吗？」
「嘴上说没什么，你还在用拳头按著转动G。」
「……你在旁边的话就打声招呼嘛。吓我一跳。」
「抱歉，看你那么认真在做，就没能开口了。」
「叫我一声有什么关系……你那边扫完了吗？」
「还没，刚才用清洁剂铺在顽固的污垢上，还要等差不多一个小时。现在暂时休息一下。」
「你这边……还不行呢。虽然变乾净了，但是还远远不到光滑如镜面的程度。」
「还要用更细的砂纸磨一遍，然后用沾了研磨剂的布擦拭对吧？真是费工夫啊。」
「变乾净本来就需要花时间跟劳力，但是小心别磨过头了，不然会缩短水槽寿命。」
「这种作业还满有趣的，也算是打扫的好处。」
「嘴上这么说，但你自己好像也没休息。适度休息也很重要哦？」
「冰箱里有柳橙汁，能帮我倒一杯的话我会很高兴。」
「你的手是脏的，我想说这样应该比较方便。」
「开玩笑的。但是手上的黑色污渍如果不认真洗的话是洗不掉的，清理到一半再去洗手也很麻烦不是吗？所以我想这样会比较有效率。」
「脚滑了一下……应该没有受伤，但是屁股有点痛。失态了。」
「只是屁股摔了一下而已。我本来就是蹲著的，所以不是摔得很重。会发出那么大的声音应该是因为脸盆摔到地上了。你不用太在意，会摔倒都要怪我自己。」
「怎么可能不在意……你全身都、湿了……」
「我借你衣服换，然后看你是要换衣服回家，还是等身上乾了都可以。这个天气淋湿出门一定会感冒。」
「谢谢你的关心……你不用背著脸偷笑，要笑的话直接对著我笑就好了。」
「为什么你觉得我在笑！是因为你衣服透出来了，我才转移视线的好吗！？」
「……都怪我让你打扫啦。拜托你先把衣服换上，要冲个澡暖暖身体也可以。我去拿衣服。」
「哎呀，磨得很漂亮嘛。你很努力呢，了不起。」
「呃，没有……有点担心你有没有受伤。」
「哪有，是我给你添麻烦才对。你真的没受伤？」
「已经没事了。摸摔到的屁股也不痛……我不会让你摸的哦？」
「不是的，因为你看起来一副没精神的样子。原本就是我主动提出要打扫，你不用太自责哦？」
「都怪我平常打扫不够彻底，才会发生这种事，我当然要反省了。」
「哎，这点倒是无法否定，可是要做到完美也是挺难的，你不必那么愧疚哦。」
「好好，别可是了。还没习惯的时候谁都会失败犯错，下次多注意点就好……打扫的时候要注意哦？」
「放心，我已经打起精神了……不过害你换衣服这件事我还在反省。」
「是我自己摔倒的，你反而要提醒我注意脚下才对。还要你借衣服，我真的觉得很不好意思。」
「停。再争下去的话你又要在脑中开反省大会了，所以到此为止，好不好？」
「……我现在才发现你的体型满瘦长的呢。裤子的尺寸吓了我一跳，真的好瘦。」
「毕竟整体来说，男性本来就比女性更不会长肉。」
「老实说我有点嫉妒。就算知道是这样，但还是很羡慕呀。」
「……那、那个……我也去洗个澡吧。磨水槽流了好多汗！」
「我妈他们说这是庆祝升上新学年的礼物，你没见过这个吗？」
「不，我以前就有听说过了。这就是那个一旦坐下去就会让人堕落，陷入怠惰漩涡之中的魔性沙发对吧。」
「……这个真的好大。你要放在房间里吗？」
「也只能放那里了吧。虽然房间里没放什么东西，还有位置，不过他们做事情总是很突然耶。」
「志保子阿姨想到什么就会去做呢。话说回来，这真的很大。」
「既然有这么大，好像也能躺在上面呢。」
「不、不用了。那个，虽、虽然很感谢你的好意……但应该让持有者第一个享受吧。」
「因为看你好像很想坐的样子，而且我也不太在意那些。我妈大概也是想著你会用才寄这个过来，你想坐的话就坐吧。」
「不行的话我就不会问了。我对那方面不讲究啦。既然你想坐的话，让你先坐不是比较好吗？」
「没、没有啊。只是，该怎么说……呃──」
「坐在这里放松好像很有趣。悠闲地看看书、看看动画片，感觉时间很快就会过去了。」
「……哎，毕竟坐起来真的很舒服，所以我才不想用这个。绝对会让人堕落啊。」
「呵呵，可以理解你的心情。坐起来这么舒服，让我马上就想偷懒了。」
「那个，妈妈不在的时候我也非常努力喔。考试和运动都非常努力，拿到了好多第一名。」
「就算再怎么努力，爸爸妈妈不也都没有理会我吗？」
「就连被大家喜欢的这个前提也不成立吧？若是唯有伪装自己才会受到喜爱，那真正的自己根本不会有人喜欢。大家喜欢的只是戴著面具的我，我只是在作茧自缚。明明谁都不会看我一眼。」
「对啊。我大概一小时前回来，看你睡著了，就小心不去吵醒你；结果一坐到旁边，你就慢慢倒到我身上，便索性维持这个姿势了。」
「对、对不起，我擅自在你不在家的时候进来，而且还睡著了……」
「你来我是完全不介意啦。话说，你真的常常在我家睡著耶。」
「就当你是把这里当成可以安心休息的空间好了……不过，你这次好像睡得不太安稳。」
「你睡著时好像发出了痛苦的声音，是作恶梦了吧？」
「我并不是讨厌被问……只是那不是什么有趣的事，可能还会让你感到不快。」
「并不是什么大不了的事情喔。只是作了个以前一直独自等待的梦。他们不回家，也都不看我，只是这样而已。」
「……就算努力，结果我也只能变成一个方便管教的小孩子。以前以为当个乖孩子，就能得到父母的关心；但我现在懂了，那样反而让他们不用操心，更不需要看著我了。」
「你为什么要道歉？明明只是我擅自进来擅自等你而已，会作恶梦也是我自己的事。」
「明知道你可能会来我家，出门却没有跟你联络。你都等到睡著了，一定等得很累吧。」
「……我会好好看著你，也会回到你身边。」
「知道啦。我只是开玩笑的……话说，我也成为了你的归宿之一呢。」
「……你还不是一样，也把我家当成归宿了对吧？」
「是啊，我熟悉你家已经像熟悉自己家一样了。」
「虽然不知道你是以什么为标准，但如果你贪心的话，那我可就不只是贪得无厌的程度了。」
「真会说笑，你几乎不会向别人要求什么东西，而且一直很客气，很善解人意。」
「哪有，我现在就很认真在烦恼要不要跟你提出要求啊。」
「嗯，请吧。只要是我能做到的，你尽管说。」
「之前给你躺的时候，看你好像感觉很疗愈，所以我也想试试看。我早就想体验一次了。」
「……这个模特儿跟你身高差不多，很容易想像穿著的感觉呢。」
「……周，看你心不在焉的，怎么了吗？」
「不、不是，我没有在生气。怎么说，只是在想事情……」
「今日深夜至凌晨，正是天琴座流星雨的最佳观赏时间──」
「先不说这个。听说这次的流星雨虽然在数量上比三大流星雨少了些，但天气正好适合观测，在野外也容易观察，所以天文社的人要在社团活动时进行观察哦。」
「这么说来，我好像也听班上天文社的人提到这件事。」
「周你对不感兴趣的事情都会到脑后呢。与人交谈时，如果提出对方感兴趣的话题，就能更加圆滑地交流沟通，稍微多费一点心思，以后才会比较轻松。」
「我对其他人没兴趣啊。只要有你、树、千岁，还有门胁就够了。」
「毕竟我没有很想跟别人产生交集。我又不是交游广阔的类型，有几个值得深交的朋友就够了。」
「你的交友范围太窄了。我原则上是宽广而淡如水，正中间是海沟。」
「意思就是有深厚交情的人就是那么特别。」
「呵呵，毕竟这种机会非常难得嘛。流星雨极大期（编注：指流星雨达到规模最大的时期。）经常会碰到坏天气。」
「对对，所以我认为今天就是大好时机。」
「……话说回来，深夜……我是可以忍著睡意，但又怕会影响到明天早上。不过，反正明天没有体育课，从窗户看一看应该没问题吧。」
「没什么。我也想看流星雨……但有点犹豫。」
「也有这个原因……那个，周围没有灯光的话，不是比较适合观察流星雨吗？」
「……我、那个，这样讲可能很孩子气，但我有点怕独自一人待在黑漆漆的地方。」
「睡觉时是没问题……呃，只是乾等著的话，就感觉不太妙。不是胸口会躁动不安，就是冷静不下来……」
「所以我上网看看就好了，天文台的官方频道应该会留下直播的影片档。」
「我今天晚上打算熬夜，如果你要待在这个家跟我一起看，那也无所谓。」
「不、不是的，我完全没有什么邪念哦！？那个，我只是想说……如果有人陪，你就敢看的话，那么一起看不就好了……只是这样。」
「G，那、那是我该问的……拜托你有点危机意识吧。」
「……话是这么说没错，还是要小心一点。」
「……那么，吃过晚餐后，我先……回家一趟。我会洗澡换好衣服再过来。」
「噢、噢。我也会先把睡前要做的事做完。」
「……那个，极大期是在深夜，要熬到那么晚也不好受……大概要等几个小时，可以吗？」
「……平常都是真昼你在做啊。至少这种时候，我也得做好准备。」
「……真美。虽然还没发现流星，但光是这样的景色也够棒了。」
「对啊。以前都不会像这样在深夜静静地观赏星星，感觉挺新鲜的。」
「静下心来看星星这种事好像很简单，在匆忙的现代社会却很难做到呢。」
「对啊。只可惜在这里有点看不清楚。如果是在老家，就能在院子里铺野餐垫躺下来看了，而且也比这里看得清楚。」
「毕竟我老家比这里还乡下一点，景色也很漂亮。」
「真好。我家是在公寓的高层，虽然夜空看起来很漂亮，不过……在你的老家看一定漂亮多了。」
「跟以前比起来，现在看起来漂亮多了。」
「你不觉得这种事不说出来才会实现吗？」
「再说，我刚才许的愿望……与其说愿望，应该说是祈求或者宣誓吧。」
「不会，有你借的外套，所以不冷……外套很大、很温暖。」
「……那个，我去泡点热的喝，你在这边等一下。」
「……不会，没关系……你的手满凉的啊。」
「只是因为你的手比较温暖而已。你总是带来很多温暖，待在你身边很舒服。」
「我还是第一次熬夜到这么晚。平常只有睡不著的时候才会在这种时间醒著。真是坏孩子呢。」
「偶尔也当个坏孩子吧。我也会陪你一起当坏孩子的啦。」
「谁都有当好孩子或坏孩子的时候吧。人类难免都会犯错，只有今天当个坏孩子也没差。这边只有我和你两个人，不会有人指责或挑毛病的。」
「我记得冰箱里有卤蛋、叉烧和起司，趁这个机会全加进去吧。」
「就算问我是不是这样就好，我也没办法啊。我本来就没打算说出口，也没打算告诉藤宫和椎名同学他们。」
「才不是，我本来就打算一直隐瞒，这跟藤宫没关系；而且跟藤宫交上朋友，我就更不打算说出来了。先说清楚，我可不是在退让喔。」
「……哎，我一开始就知道自己没戏。想都没想过要介入那两个人之中，或是妨碍他们。约会……虽然他们本人不承认，可是在遇到正在约会的那两个人，看见椎名同学的表情的时候，我就知道自己赢不了。他们已经恩爱到妨碍他们会被马踢的程度了。」
「从你的性格来看是不会怨恨什么的，不过保险起见……或者说是确认？我想问你是不是真的甘愿放弃。毕竟我不仅是周的朋友，也是你的朋友。我不希望你们任何一个变得不幸。」
「别担心，我不想被马踢，不会去妨碍他们啦。我又没迟钝到那个地步。」
「我没你想的那么受伤啦。该怎么说，我对椎名同学的感情……应该算是一种憧憬吧。或者说是淡淡的感情。」
「我不是顾虑到藤宫才退出，怎么说……如果你问我是不是认真的，我大概会说不是吧。那称不上是明确的好感，更像是对她产生了共鸣和憧憬。」
「哎，我原本以为椎名同学跟我是同类，已经对异性感到厌烦了。在被人喜欢而高兴的同时，又觉得那些感情太过沉重，被压得喘不过气来。事到如今，我也改不了面对外人的这张面孔，在习惯成自然的笑脸下渐渐感到窒息──我以为她也是这种类型……椎名同学和我一样，可是她应对得比我更好。把痛苦全部隐藏起来，还能够笑得若无其事的样子。我很憧憬她那份坚强。」
「不管是孤独，或是凛然绽放的高岭之花，这些都是我的主观看法。椎名同学……虽然这种说法不太好，但在那个时候，我才理解她是一个普通的女孩子。当我看到她像那样找到了喜欢的人，一心一意投入感情的模样，我首先想到的不是介入他们，而是想为她加油。我希望她能够变得幸福。」
「这有关系吗？是说你那算是在称赞我吗？」
「算了……话说回来，我并没有怨恨藤宫啊。他人那么好，好到我都很可惜其他人不知道的程度了。」
「我只是在想，那两个人、那两个人不在一起可不行。」
「说得不好听点，我的对象不是椎名同学应该也没关系。虽然我曾喜欢过她，但不是非她不可。凭著这点决心就去抢人很失礼，而且她肯定看都不会看我一眼。」
「所以，比起失落感或是嫉妒……我更替他们感到著急吧。希望他们早点获得幸福。」
「没有没有。我只是觉得自己很幸运，交到你这样的好朋友。」
「最近你和椎名同学在一起的时候都在做什么？」
「……就算待在同一个房间，也只是一起念书或是做些别的事情，顶多会一起看电视、一起看书……这样。」
「为什么你跟喜欢的女生两人独处，却一点也没有进展啊？」
「你管我。我也不可能因为喜欢她就硬来吧。」
「烦死了。是说要是做了什么的话，我的小弟弟就不保了。」
「再说了，我不想让真昼受伤，更不想逼她做讨厌的事然后被讨厌。我那么珍惜她，为什么非得做那种惹哭她的事啊？我可不想变成那种只顾满足自己的欲望硬上的人渣。」
「这种地方是你的优点，但也很胆小啊。」
「你管我……有什么关系。我只要能跟她在一起就感觉很幸福了。」
「就是因为你习惯成自然，我才觉得很厉害。你吃饭的时候也会挺直背脊，这就证明了你平时一直维持著端正的姿势啊。」
「呵呵，因为小雪阿姨在这方面管得很严。端正的姿势和行为能够给人好印象，而且只要抬头挺胸，人就会自然变得积极而有自信。」
「你平时就有点驼背，最好平常就要注意保持正确姿势，再锻炼一下背部肌肉。你看，啪地挺胸！」
「姿势端正也是身体有在锻炼的证据。肌肉没力的话，躯干就会产生歪斜，身体也容易弯曲。你最近有努力锻炼，所以我说这些好像是在多管闲事。不过，腰腿固然很重要，但是躯干的肌肉也要好好锻炼哦。有意识地保持端正姿势也是一种很好的锻炼。」
「不用那么紧张。只要稍微注意，就可以矫正姿势哦。」
「这个嘛，比如说你的睫毛其实满长的，还有浏海有点长了，感觉会遮住视线，再来就是喉结很明显之类的，观察这些小地方很有意思哦。」
「连你自己都没有注意到的魅力还有很多喔，所以我想要仔细找找。」
「……真是的。再怎么暖和，把肚子露出来睡觉还是会感冒的。」
「……对了，他好像说过自己在做肌肉训练。比之前还……」
「要是在我醒著时摸倒是没关系啦……真昼？」
「……对、对不起。那个，你、你的身体比我想像的、更结实。」
「你要是好奇的话，跟我说一声，我就会给你摸了。那个，怎么说……被那样摸实在不太好，我毕竟也是男人……可能会产生你不喜欢的反应，所以希望你多注意一点。」
「你想帮我盖毯子，我很感谢你，但还是希望你下次普通地帮我盖上就好。」
「……虽然是我不好，但你也太坏心眼了。」
「……这件和这件，他会比较喜欢哪件呢？」
「不管你穿哪件，那家伙应该都会说很可爱吧。」
「话是这么说没错，可是难得有这个机会，呃，我就想挑一件他喜欢的。穿他喜欢的衣服，应该也会给他更好的印象……而且我想再多让他觉得我很可爱。这并不是以周的标准来买的，而是一种自我满足。」
「……周他看到我打扮好的样子会夸我可爱，可是……他不太提起自己的喜好，总是说『你穿自己喜欢的衣服就是最好看的』。这么说也没错，但我还是希望自己能喜欢上他偏好的事物，让他觉得我很可爱，这样会让我觉得很开心，所以我是为了自己而选择周喜欢的打扮。」
「当然，我不是说平时都要这样哦。只是在两个人一起出去玩的时候，不是会想让他觉得我比平常更可爱吗？」
「……为了让他觉得可爱，为了让他夸奖而努力打扮，这样是不是很肤浅？」
「要是有男生批评你肤浅，那恐怕会被大多数女生痛殴一顿呢。」
「你那好像见鬼一样的反应是什么意思？」
「要小心防备你是不是来捉弄我的啊。话说你怎么会在这里？你家不在这一区吧。」
「唉呀，真冷淡。我可是比约好的时间提前到的喔～」
「总之，我的事就算了。周你刚刚在锻炼？」
「真伟大，都养成习惯了呢。和以前完全不一样。」
「只要一恋爱，无论男女，都会变得不同呢。」
「才不是咧。我才没那么别扭～只是没想到那个不在乎外表的周，竟然开始健身锻炼了啊。」
「不是不行，怎么说，原来你是能为真昼儿而努力的人呢。或者该说是爱的力量？」
「……并不是为了真昼。只是因为我无法忍受站在她身边时，被人指出配不上她，让她感到讨厌。我只是想成为能够为自己感到骄傲的人而已。」
「没呀，只是觉得你真的在这方面很真诚又认真。顺便问一下，你喜欢真昼儿的哪些地方？」
「我又不会告诉真昼儿。我可没打算做那种不知趣的事情。因为你其实满冷硬的，不喜欢与人来往……或者说戒心满高的，所以我想知道你喜欢上她哪一点。」
「是没有啦。只是我有点好奇。感觉虽然大家都会喜欢上真昼儿，但你的原因大概跟他们不一样。因为我是你们两个的朋友，所以才会在意。」
「……问我、喜欢哪一点……这不好回答。我想，是全都包括在内，喜欢她这个人的所有方面。」
「……真昼不像旁人想的那么完美。她虽然看起来很客气有礼，但有时也满倔强的；还有点毒舌，对事物的评价都是直话直说，不会客气也不会留情面；在莫名其妙的时机突然闹别扭、赌气，最后还使出头槌或是用拳头打我；好几次不小心在我家打瞌睡，也会因为作了恶梦害怕……在她身边看著就能明白，她就是个普通的女生。」
「……我不知道她跟你说了多少。虽然她一直用笑来掩盖心事，但本质上其实是很怕寂寞，又胆小，却害怕向他人求助的人。明明可以依靠别人，却不知道怎么依靠、可以依靠到什么程度，只能一个人蜷缩著默默忍耐。也可以说是爱逞强的类型。」
「她第一次依靠我，向我撒娇的时候，我就想要好好珍惜她，想要陪在她身边。这种感情大概不是『想要保护她』。虽然我很乐意保护她远离那些无须承担又不合理的痛苦，不过，该怎么说……我是想要陪伴那个爱逞强、不会向他人求助，而且胆小又怕寂寞的真昼。」
「……我希望她能保有笑容，希望在身边支持她。就算遇到了痛苦的事情，也想陪伴支持她，希望能一起克服难关。在她难过想哭的时候，能够理解她，和她一起承担痛苦。」
「所以你问我喜欢她哪一点，我果然还是只能回答全部。全部，不管是坚强的一面或是软弱的一面，我都觉得惹人怜爱……这就是我的理由，不行吗？」
「讨厌啦～我才不会说那么没礼貌的话。只是，嗯，觉得有你这个朋友真好。」
「那我差不多该走了。啊，对了。晚餐最好别吃太饱，因为还有甜点。」
「说的也对。因为我看到有可爱的角色在动，所以有点好奇。」
「你很喜欢这种的呢。这个角色很有人气，也常推出角色周边商品，我也觉得它的造型很讨人喜欢。」
「因为它眼睛圆滚滚的，身体又很Q弹柔软，很可爱。」
「是很可爱没错，不过它做的事跟恶魔一样，或者说是残酷。对付敌人的手段比一般的攻击还狠。」
「不想给你玩的话，我就不会问了，而且我看别人玩也觉得有趣。」
「我看这个只能靠熟练了。不会玩也没关系啦。」
「连这种地方都好强啊。那你再加油试试看。」
「要学操作的诀窍，我觉得还是看人实际动手会更有效率。坐旁边的话不好示范，所以只能这样坐了对吧？」
「从刚刚开始就一直在同一个地方Game over，要怎么办？」
「你都是看到动作以后才行动。这些敌人只会依照程式设定来行动，所以只要能看懂它们固定的动作就稳赢了。」
「……为什么刚才那样就Game over了？又没有碰到。」
「不要闹别扭了。喏，还可以从关卡开头重来一次。」
「你看……成功了吧？对对，很棒。做得很好。」
「没、没事。呃──……那个，只、只是觉得不太顺利。」
「这种事情习惯就好，只能靠练习了。你不喜欢的话可以不……」
「……我正为了自己的粗心和卑鄙感到丢脸。」
「……那个，周你不讨厌……像这样子、教我吗？」
「没有不喜欢。只是、有点太近了……想说你会不会讨厌这样。」
「明明是我主动的，为什么我会讨厌呢？」
「因为……很危险吧？可能会伸手摸到奇怪的地方哦？」
「谢谢。如果看起来漂亮的话，就表示我的努力没有白费呢。」
「……好白又好光滑。我就有点晒黑了，好羡慕喔。」
「也没有到晒黑的程度呀。你在外面活动的时间比我多，肤色也深一点，但我觉得那是很健康漂亮的颜色。我要是再白一点就不是白皙，很可能变成没有血色的苍白。」
「我知道自己是在强求没有的东西，但我真的好羡慕你喔。当然那些也是建立在非比寻常的努力上啦。你的确拥有天生的肤色和胸部等，凭我的努力没办法改变的东西。」
「阿树就常常拿这点取笑我，真受不了。不管摄取营养还是揉一揉都不会变大，要我怎么办嘛。也没有多余的肉给我挤出来，不如说这都是阿树害的。」
「反正这里只有我和你两个人，No problem、No problem……真昼儿你可以放心，因为男生几乎都喜欢大的。」
「那并不是什么能让人放心的资讯，何况周他不一定喜欢大的呀！」
「你对喜欢的男生的喜好，果然很敏感呢。」
「嗯，周大概是喜欢上的话，就不会在意那个人的体型了，但这是两码事。不是都说大一点比较吃香吗？虽然我是觉得你不需要担心啦。」
「那只是你的幻想啦。周好歹也……好歹也是男人。」
「好啦好啦。所以，我还是觉得你很漂亮啊。该说是水煮蛋肌吗？光滑Q弹又水润柔嫩，好好喔～」
「那已经不是鸡蛋，而是像果冻一样的物质了吧？」
「所以根本就是果冻？真的超级光滑细致……是做了保湿之类的吗？」
「就是用普通的化妆水、乳液和精华油而已。你喜欢的话要不要也擦看看？虽然不知道适不适合你的肌肤。」
「没有那么夸张，只是抹在身上然后按摩一下而已。按摩就要请你自己来了，你应该也不想被我在身上摸来摸去吧？」
「G～摸你或是被你摸都很好呀。不如说我很想摸。」
「呵呵，满脸通红地摆出那种表情就不可怕～不如说很可爱……好好，不要瞪我嘛。」
「好啦好啦……是说，周被你黏那么紧，还能够面不改色地把你从身上剥开来，从某种意义上来说也很强G。」
「嗯，我看著的时候就在想你真的是天然小恶魔。」
「哎，周那个人如果不推一把的话就不会动，所以我是觉得你积极追求是正确的做法喔。你就一直坚持到他变成大野狼为止，从结果来说才会得到幸福。」
「……就算他变成你说的大野狼，大概也是之后会下跪道歉的类型。」
「啊哈哈，说得没错，他一定会负起责任的。」
「……我的理想不是被既成事实所逼的那种形式，就算变成这样，我也不怎么高兴。」
「不怎么高兴，也就是说被吃掉还是有点高兴？」
「那太好了。不过，如果姿势端正一点的话可以再加十分左右。」
「讨厌啦，真严格。毕竟真昼儿你不会摆这种姿势嘛。」
「我那样子坐下的话，内裤就会露出来了吧？」
「你有好多那样的睡衣呢。我也觉得那种睡衣很可爱，但是都被哥哥笑说我不适合穿。」
「那种少根筋的人说的话当作耳边风就好，随便他说就好了，不是吗？」
「噢噢，好尖锐。你对我家哥哥真的很严厉呢。哎，虽然我知道你是因为他取笑周才讨厌他的。」
「……真要说起来，我不喜欢的是他对你的态度哦？因为他后来也有取笑你。」
「G……我姑且帮他辩解一下，我还是很喜欢哥哥的，而且他也有优点啦。只不过，他常常多嘴说不该说的话，事后才在后悔。上次你回去以后他也一个人好好反省过了。」
「就算是这样，他也不能让你伤心。我觉得你哥哥真是没眼光。千岁同学你明明就很可爱，不管别人怎么说，我都可以保证。」
「……你觉得我也可以穿这种轻飘飘的可爱睡衣吗？」
「我觉得很适合喔。偶尔也让我来帮你打扮一下吧。让赤泽同学吓一跳。」
「这样啊～要是能让阿树吓一跳就好了。」
「真昼儿真昼儿，下次我们一起去买同款睡衣吧～」
「好耶，既然你答应了，就要请你穿上透明连身睡裙！」
「等等！？买同款睡衣的话，千岁同学你也要穿哦！？」
「嗯，可以呀。虽然我一定只会在阿树面前穿就是了。」
「一定会很适合你啊。我猜会变成清纯系小恶魔的风格。」
「如果那是矛盾，你的存在本身也会变成矛盾了。」
「……对了，你是怎么跟赤泽同学开始交往的呢？」
「我？我的事情没什么有趣的，不如说还参杂了很多你听了会感觉很不愉快的情节。」
「我也不是想要隐瞒……嗯──既然要守护你的恋爱之路，不说说我自己的故事也不公平呢。」
「不是你期待的那种很甜蜜故事，没关系吗？」
「这样啊。嗯──怎么说呢，光是回想起以前的事情，就真的满害羞的。我和阿树交往以前，是个很冷漠、装模作样又不好相处的坏小孩。给人的感觉就是除了田径以外对什么事都不感兴趣。虽然有部分原因是对哥哥他们的反抗啦。哎，反正就是个不可爱的小孩。也是到了现在，我才能这样客观地看待自己。」
「所以说，我在以前的社团就被某些学姊讨厌了。何况我还抢了正式选手的位置，她们的嫉妒也是情有可原。虽然我也没有不礼貌或是瞧不起她们，但学校就像是社会的缩影，所以，呃，免不了会有那种枪打出头鸟的事情发生。」
「再加上阿树那时候跟我告白了。针对我的那个学姊好像很喜欢阿树，我一开始不认识阿树，也没想过交往什么的，所以就拒绝了他的告白；可是我明明拒绝了，之后那个学姊对我的骚扰却变本加厉。」
「我那时很重视跑步，以为只要拒绝就没事了，学姊却很对我的态度很不满。因为阿树也没有放弃，她的骚扰就逐渐升级了。」
「但我还是一直忍耐，最后那个学姊终于动粗了。以前她都是间接的骚扰，不过那一次是直接……在练习的时候故意害我受伤。可能她本人也没预料到事情会闹得那么大吧。」
「伤到可说是田径社员生命的脚，结果我就在大赛前被取消正式选手资格了。当时我只觉得失去了生活意义和容身之处，因为太不甘心，还从医院偷跑出来，一个人到学校呆呆地看著操场，然后阿树就来跟我道歉了，说都是他的错……其实不是他的错，要怪就怪那个将自己的恶意付诸行动的学姊。虽然我心里明白，却还是忍不住想『都是他跟我告白害的』。我觉得有这种想法的自己实在太丢脸，所以就在阿树面前哭出来了。大哭一场以后我问他为什么会喜欢我，他说喜欢我跑步的样子，然后我就回答说：『可是我可能再也不能像以前那样跑步了。』」
「然后阿树就说：『没关系，喜欢你就是喜欢你。』真的是太直接、太诚实了，我不由得就止住了眼泪。」
「哎，要不是真的喜欢，他也不会在被甩以后还继续追我了。阿树就是这样不懂得放弃，真的很正直又很认真……最后我应该说是被他感动了吧。他那么真挚地说喜欢我，我不可能会觉得讨厌。」
「所以，一开始并不是像你对周的那种纯粹的爱情喔。说得难听点，我只是顺势接受了他而已。现在当然是真心喜欢他啦……你会瞧不起我吗？」
「不会……人与人的交往过程原本就不一样，爱的形式也各不相同。不管契机是什么，既然现在你和赤泽同学彼此相爱珍惜，我觉得那样就很好。」
「……我退出社团后，就决定要改变自己。想要t解除了田径以外的更广大的世界，也学会待人处事的方法。虽然这么说有点心机，但还是笑脸迎人比较能留下好印象，而且对人亲切的话，相应地同伴也会增加。何况我还学到了没有用心经营人际关系带来的教训。」
「哎，我和阿树就这样走到了现在。这些事情听起来并不那么令人愉快对吧？」
「……先不说是否愉快，我倒是有点意外赤泽同学会那么积极地追求呢。」
「呵呵呵，我是改变了没错，不过阿树也变了不少。他以前在家庭的教育方针下，算是很认真的好学生喔。因为被我这种人连累，才变成现在这个样子。」
「只有这点不能让步……也难怪我会被大辉叔叔讨厌。毕竟都是我带坏了他用心栽培的儿子。」
「呵呵，真昼儿的软绵绵被我第一个抢到了。」
「你好。他有事外出了，还要差不多一个小时才能回来。他说要去寄东西，然后去ATM领钱，还要去文具店。」
「这样啊。怎么不在平日先处理好……糊涂的家伙。」
「说得没错。他有跟我提过赤泽同学你会来，我也得到许可了，请进吧。」
「打扰了。啊，这是送你们的泡芙。也有椎名同学你的份，你们两个一起吃吧。」
「谢谢，你太客气了。请在这里稍等一下，我帮你泡点茶过来。你喝红茶吗？」
「哪里，可不能怠慢了客人。请稍等片刻。」
「抱歉啊，我突然过来，还要让你费心招待。」
「哪里。赤泽同学你都事先通知过了，都怪周突然想起来还有事情不得不去处理。我想他应该很快就会回来，要请你多等一会儿了。」
「你别放在心上，我也是到了当天才说。话说回来……没想到你真的在周家里耶。」
「唔……那个，你大概觉得我太厚脸皮了，而且这样很像不请自来……」
「我不是在怪你，只是看你们两个理所当然地一起生活，感觉有点羡慕，应该说还满欣慰的。」
「周跟椎名同学你一起生活后，表情也变得比以前柔和了。我觉得这都是多亏了你。」
「唉──刚认识周的时候，他给人的感觉就是很冷淡，或者该说沉稳，又不好亲近，反正看起来就是个冷漠阴沉的家伙。他现在进步很多了，能够那么明显地表达感情，还会温柔地笑脸迎人。」
「……那个，周跟你交朋友的契机是什么呢？」
「……呃，是有点。我认为周是那种很有戒心的类型，所以应该是有个契机才会跟你变得要好。」
「……那个，如果会让他不高兴的话，那我就不问了……以前我问过他，他是说不知不觉间就混熟了，所以我有点好奇。因为他自己也不知道为什么你愿意跟他交朋友。」
「啊──他不记得啊。也对，那样的确不会发现。」
「龋椎名同学，假如我戴著眼镜摆出阴沉的表情，你认得出我吗？假设是只见过一面聊了几句话，过了几个月之后再见到的情况。」
「啊哈哈，因为你很会观察人嘛。周就没认出来，那时候我的发型什么的，都比现在更规矩一点。」
「你记得进高中之前举办的参访活动吗？我就是在那时候第一次见到周的。」
「那时候我身体很不舒服。不但为了小千的事情跟父亲吵架，家里和升学出路的事他也管东管西的，让我压力大到快爆炸。父亲他还不准我来现在这个学校，叫我去上管理更严格的好学校。」
「我当时头很痛，整个人意识不太清楚，偏偏在那时候没有跟小千和优太约到同一天参访，所以是一个人去的。」
「我尽量假装若无其事地参加活动，但是进行到中途时实在太难受了，我就说要去洗手间，然后跑出去蹲著。那时候周特地追过来找我，还帮了我很多。」
「哎，说出来就只是这种小事情而已。那家伙大概认为自己没做什么了不起的事，完全不记得了。就算这样我还是很感谢他。」
「我上高中以后改变了外表，但是那家伙一点都没变。后来碰巧分到同班，我就去找他搭话，发现他真的完全不记得我。有够好笑的。」
「不过，只有那家伙过来担心我，我也因此知道他是个好人，所以就去找他说话，然后不知不觉变成朋友……大概是这样。」
「……是怕我欺骗那个大好人，对他造成坏影响，或者伤害他吗？」
「哎，一般来说担心的对象是相反才对。不过站在我的角度，比起大家都喜爱的不熟的人，我更担心容易被误解的知心好友。」
「……你的判断很明智。坦白讲，要是站在周的立场来看，我也会觉得自己很可疑，会怀疑这个人是不是别有所图。」
「毕竟从利益等方面来考虑，也找不到跟周往来有什么好处，反倒是坏处更明显，所以我就只能确定你跟周的交流是否不带得失考量。」
「然后很快就发现你只是个特别喜欢周的女生，我现在一点都不担心了，还希望你更贪心主动点。」
「那个啊，周很容易动摇的，特别是对椎名同学你的积极追求更难招架，所以你最好再强硬一点。」
「就、就算跟我说……我自认、平常就已经在努力了。」
「嗯，我从旁边看也这么觉得，可是你想想，周这个人……该怎么说，超级胆小，而且还老是怀疑别人对自己的好意。」
「呵呵，这份辛苦也是恋爱的乐趣，不是吗？」
「也对啦。我年轻的时候也吃了不少苦，现在就还好……也不算好，但至少能笑著回想起来了。」
「……稍微提到过。千岁同学她退出田径社的事情，还有交往的过程。」
「……我可没有资格说什么。要是走错一步，我也会背负和你一样的悔恨。」
「你比我多花了好几倍心思，也很擅长处理人际关系，所以这方面我倒是不担心。」
「不过，要是发展成让周受伤的情况，我可能会讨厌你。虽然我知道从小千那里剥夺了一个选项的我没资格说这种话。」
「真是那样的话，被你讨厌也很正常。不会有人在重要的朋友受伤时还高兴得起来……我也一样，要是你让周或者千岁感到痛苦的话，我也会变得讨厌你。」
「哈哈，那就好……那样我活该被你讨厌。」
「……我冒昧提一下自己的见解。我认为跟赤泽同学在一起是千岁同学的选择，她一点都不觉得后悔。因为她总是很高兴地跟我聊你的事情……你们是不是好好谈谈比较好？」
「……你能当那两人的朋友，真是太好了。」
「抱歉抱歉，说是朋友你不满意对吧？毕竟将来要当女朋友的。」
「没关系啦，我正好跟椎名同学慢慢聊过了。对吧？椎名同学。」
「呵呵，别闹别扭了……就当我们在聊你的一些趣事怎么样？」
「你们绝对不是在说那个，而且就算真是那样也很过分！」
「究竟是不是呢？啊，赤泽同学带了泡芙送我们。」
「问得出来的话请便。你要咖啡还是红茶？」
「你有在听我说吗？在男性睡觉的时候闯进卧室夜袭很没常识，而且那算是非法侵入喔。」
「哎，我是在开玩笑啦。上次也跟你讲过了，对付那种类型就必须靠强硬手段追求，不然很难发展成真昼儿你期望的那种关系呢。」
「明明有个这么可爱又有魅力的女生殷勤照顾，而且对方还表现出善意的态度陪在身边，他却什么都没做哦？真的是男人吗？确定有带把吗？运作正常吗？给我的感觉就是这样。」
「实际上，他的确不那么急色，反而很绅士对吧？是那种会体贴地保持距离的类型。一般来说就算有点邪念也不奇怪，所以我才会怀疑他是不是真的是男人。」
「抱歉啦。总之，我想说的是那家伙很理性，不会被一时的情感冲动影响；你要是和平常一样跟他相处的话，自然不会拉近距离了。想要让他意识到你，你得自己推动进展才行。」
「……你平常也都会没有自觉地亲近周呢，只是你自己没发现而已。周也真不容易，亏他能够忍到现在。」
「该怎么说，不管是你还是周也真是造孽呢。哎，我是觉得你可以继续努力去强势追求啦。」
「强势追求……举例来说，千岁同学你、那个、和赤泽同学在一起时都是怎么相处的呢？」
「只剩我们两个人的时候──不是去外面玩就是在房间里约会啦。不过，真昼儿你的话会局限在家里呢。嗯～在家里的话，就是黏在一起看DVD、看看漫画、打打电动，或是天南地北地聊天，再来就是家里没人的时候，你想想，就会那个嘛？」
「我、我知道了！你不必说得那么详细！」
「奇怪？我又还没说会做什么……真昼儿你想像了什么呢～？」
「抱歉抱歉。哎，我们黏在一起就是亲亲或是做很多更进一步的事情啦，不过这些你也做不到对吧？要是你真做到了，我还要为你的勇气鼓掌叫好呢。」
「所以啦，我的经验对你没用。如果是你期待的那种健全的追求方式，那你平常已经在做了呀。」
「男生嘛，你只要给他一个笑容就可以让他心跳加速了，而且你总是靠得很近，也常常有身体接触对吧？理所当然地牵牵手，坐在身边一起看书或者打电动，这些行为不就是在追求吗？」
「你们几乎每天一起吃饭，一起笑著交谈，像那样理所当然地陪伴彼此过日子，感觉已经没什么发动追求攻势的空间了……从旁来看，你们之间的距离感甚至让我怀疑是不是新婚夫妻G。」
「你没有自觉？哎，知道你们两个一起生活的人大概都是这么想的，所以没关系啦，没关系。」
「好吧，虽然两位的感情好到连新婚夫妻和老夫老妻都要甘拜下风的程度，既然这样，乾脆来试试间接的接触方式好了。」
「你想要在常识范围内追求，让周意识到你对吧？那就得改变进攻方式了。因为人类对于同样的刺激总会习惯嘛。你平常已经对他展现笑容，陪伴在他身边，也抓住了他的胃不是吗？所以我就想，这次可以用声音来发起攻势。」
「没错。晚上睡前打个电话怎么样？睡前的电话能够增进感情交流，平时睡前也不会听见对方的声音，那样做的话感觉就像去拜访他的私人空间一样，让人心跳加速呢。正因为人不在眼前，才能体会到那种心动的感觉。」
「……这样的话，那个、我、我会努力看看。」
「那个，睡前、我会试著打电话给他，聊聊今天发生的事情、有趣的事情或者明天的事情之类的……交谈和分享，我觉得是件好事。」
「真的很可爱啦。恋爱中的女孩子都很可爱，真昼儿你的专情和纯真就显得更加可爱了。」
「……说穿了，还不是觉得我很可笑吗？」
「没、没事，那个，因为很少看到你穿著围裙来迎接，觉得很新鲜。」
「喔，这个啊。毕竟平常都是相反的。你平常也不会这么晚回来吧。」
「如你所见，我刚才在准备煮饭，然后正好在想要不要去接你比较好。回来的路上有点黑吧？」
「路上的人还很多，而且相对地比较亮。要是太阳完全下山，路上看起来不安全的话，我就会搭计程车了。」
「那样也行，不过只要你找我，我就会去接你了，好吗？要记得依靠我啊。」
「不行。我在的时候你大可以利用我这个劳力。虽然不太靠得住就是了。」
「我才是一直依赖你的人吧。这种时候你可以任性一点。」
「我刚刚洗过手了。做饭前还会再洗一次。」
「……我不是在担心那种事情，真是的。」
「今天轮到我煮。你难得有机会放松，就放松到最后好了。我也没有要做什么麻烦的菜色。毕竟平时都是你做给我吃。」
「但主要还是你在做，我能帮的很少，付出的劳力也比不过你啊。哎，就交给我当作练习好了。」
「我不是这个意思，只是全都交给你做，我静不下来……」
「毕竟看了我妈以前教我的食谱，平时也会帮忙你，假日时自己也会努力做菜。当然会进步了。」
「不过这次都靠文明的利器啊。调味用的几乎都是市售咖哩块，蔬菜也是用最近买的工具切的。」
「因为有需求，这种工具才会被制造贩卖，所以物尽其用就好了。做出来能吃，味道又好的话，那就没问题了。」
「是这样没错，但我真的领会到擅长使用菜刀的你有多伟大。毕竟用不用和会不会用是两码事，如果会用的话当然最好。不只是烹饪方面，其他事情也是，总不能什么事情都依赖你，要是我以后还是不会做家事，你也会很伤脑筋吧？」
「自己能做到的确是最好的，可是你也有帮忙买东西和做粗重工作之类的，既然我们一起生活，分工合作的效率还是比较好。虽然衣服还是得请你自己洗，但如果有什么不会的事，我们可以一起做，互相扶持著把日子过下去就好了。」
「咦，不、不是，那个……没、没什么。对、对不起，吵醒你了吗……？」
「是啊。因为平时几乎都在一起，有事直接说就好了。」
「对。不过也只是去咖啡厅说说话而已。」
「嗯。和千岁在一起会被她影响，我也会变得有精神。」
「也没做什么特别的。去咖啡厅喝喝茶，去逛街买买衣服首饰，或者看电影之类的……还满普通的。」
「被千岁同学听到的话，她会说你很没礼貌哦？」
「她有时候的确会带我去不认识的地方，不过那些地方都很安全，而且也很有趣喔。上次她就带我去可以徒手攀岩的地方。攀岩我真的没玩过，但是还满开心的。」
「呵呵，现在说不定就会爬了唷。你都那么努力锻炼了。」
「……我总是、和你在一起，对吧？像这样、一直……在一起的话，互相帮忙做对方不会做的事情，过生活、应该更有效率……」
「……你的声音、让人安心，听起来、很舒服。」
「是、吗……？声音很柔和，感觉轻飘飘的。」
「你、的、声音……我非常、喜欢。想要你、多叫、名字……」
「我说，睡觉前还是少打电话比较好吧。」
「也不是那样。我只是觉得，要是你半睡半醒的样子让人看见或听见的话，在各种意义上都很糟糕。」
「不是啦……我的意思是……你太松懈了，被别人听到会很不妙。」
「……对你说也不行吗？你不喜欢的话……」
「也不是不喜欢，但就是不行，尤其是对我说最不行。对心脏不好，真的，在各方面都很煎熬。」
「真昼。听好了，我说不行……听到没？」
「不能让其他人听见」的意思是指真昼的声音太丢脸，而周的是──
「不、不是的！这是因为你的声音太……！」
「……虽然种类不同，但我昨天也感受到了那样的心情，所以是彼此彼此吧。」
「不、不是的，因为你刚才接住我……那、那个，衬衫……」
「那个……因为我是今天才开始用的，没发现它这么容易脱色……」
「你、你也不是故意的，没关系啦。洗一洗就掉了。」
「话、话是这样说没错，可是在那么新的衬衫上面沾到明显的痕迹，我还是觉得很抱歉……」
「没关系没关系，你没有受伤比较重要。」
「……话说，像这样被逼问，感觉好像发现外遇的现场喔。」
「也对啦。到底为什么非要惹喜欢的女生哭啊？如果变心的话，就该把话说清楚，以双方都能够接受的形式结束关系以后再付诸行动才对。」
「没有，我认为那表现出了你的人品，很讨人喜欢唷。」
「对了，千岁同学你以前的头发更短对不对？」
「毕竟要练田径的话，留长发会碍事嘛。不管怎样都会晒到太阳受损伤，就算留长了也不太好看，所以才剪短了。」
「如果有机会的话，我也很想留个长发看看啦。」
「我觉得你应该也很适合长发，有什么问题吗？」
「嗯～看过真昼儿你的头发以后，我就觉得自己没办法花那么多时间在头发上了。」
「因为从以前就开始留了，而且……周好像也喜欢长发。不对，应该说不管我留什么发型，他都会说好看！……可是，既然好不容易留长了，我也想保持他喜欢的样子。这样打扮起来也很有成就感。」
「没取笑没取笑。我只是觉得恋爱中的女生真可爱呢～这样而已。」
「呜呵呵。话说回来，我好羡慕周喔，有这么可爱又努力的女孩子爱著他，真是个幸福的家伙。」
「……我倒觉得自己是个沉重到离谱的女人。」
「不不，只是真昼儿你不知道而已，对方的感情也超级沉重的，或者说很深刻。」
「没唷，没说什么～就是在想『旁观者清，当局者迷。』」
「踹周协会的会议，第一回！掌声有请名誉会长白河千岁主持――！」
「没关系啦，因为人家听阿树说你也有入会资格的！」
「不是你想的那样，树，跟你想的理由不一样的。单纯只是因为我觉得藤宫有他自己的步调，虽然看起来确实让人着急，但要是随便插手，他大概也会困扰吧」
「……可人家觉得周是那种自己根本不会踏出第一步的类型喔？要是不达到他自己设定的目标，他就不会主动前进。」
「那家伙打游戏也是这个样子啊……决定要升到多少级之后就会一直在一个地方练级。我们要是不管，那个人一定也会很难受，然后事情可能就糟了。」
「嗯……考虑到她的心情，可能确实是那样没错。……那我们又该怎么办？不做多余的事还要恰到好处地在他背后推一把，这也太难了吧？」
「我也想过这个问题，大概还是先从提高那家伙对自己的评价开始吧。毕竟他总有种奇怪的自卑感，而且还很顽固」
「他的这种心结还是期待昼……还是期待那个人温柔地解开比较好吧……」
「我已经在教藤宫各种锻炼的方法，定期地跟他一起慢跑，还和他一起看书学习什么的」
「我最近是在跟他宣传怎么样打扮会比较时尚，还有比较好的约会地点之类」
「咦咦难道什么都没做的只有人家一个人？」
「呃，呃……对、对了，人家就……好！把『让男生怦然心动的十种动作』教给那个人……」
「我是看到你们三个聊得很开心，连咖啡都不喝一口，所以才来看看情况……你们不会是在计划什么奇怪的东西吧？」
「可疑。门胁，千岁有没有打算干什么？」
「今天的门胁感觉一点也不愿意帮我……」
「就是这么回事。总之，我只能说，藤宫你要好好加油啊」
「对啊！周你要加油啊！人家也会加油的！」
「所以说到底是加什么油啊！喂不准逃！」
「既然暴露那就没什么可说的了，溜了溜了！」
「……怎么突然有一股寒气，是我的错觉吗，还是空调的温度太低了呢……？」
「你不记得了吗？亏我们昨天共度了那么火热的夜晚。」
「咦？咦！？」听到自己跟周共度了一晚，真昼拉高音调地惊叫两声。看了周一眼之后，接著确认自己身上的状态。
「……你看起来睡得很安稳，有睡饱吗？」
「……在、在你的怀抱里，让我感觉心情特别平静。」
「那、那当然是有了……不过，心情就是很平静。」
「不过心脏现在跳得很快就是了。」――真昼又如此嘀咕一句，同时伸手环抱周的背部。周忍不住哼哼地笑了起来，探头窥视真昼的脸。
「既然能让你睡得这么安稳，不如以后每天都跟我一起睡吧？」
「毕、毕竟我们已经是情侣了……一起过夜，也是可以的吧。」
「我、我并不是指望那方面的事……我只是想说，如果有更多时间跟你在一起，我会更高兴……」
「好了，差不多该起床做准备了。你也要换衣服吧。」
「谁叫你刚才那样捉弄我，所以我要这么回敬你。」
「是这样没错，不过这样的感情已经比男女朋友还要亲密了。简直像新婚妻子呢。」
「呃、是。盘子也没破，不要紧的。对不起，我摔到盘子了……」
「所以呢？昨天出去的时候发生了什么事？」
「我们回来之后发现你的样子不太对劲，所以应该发生过什么事吧。」
「儿子有异状，我们再怎么样也看得出来，不可以小看父母喔。」
「没什么，只是在散步的时候遇到了东城，被说了一些话而已。」
「啊啊，原来是这样啊。不过……看你的样子，应该已经看得开了吧。」
「这个嘛，与其说是看开，不如该说是已经克服了吧。我应该已经不会再为这件事受烦了。」
「最近都没机会见到面，不过看来东城家的孩子完全没变呢。他爸妈都是很好的人，会不会是叛逆期还没过呢？」
「谁知道呢？跟我无关，我也没有兴趣，反正以后应该也不会再见面了。」
「周，你对事情能这么看得开，也算是优点呢……早知道就不该跟你说什么心情承受不住就回老家来之类的话。」
「这次是我自己决定要回来的。而且……就结果来说，能见到他也算是好事。因为我已经完全看开了。」
「孩子真的会自己成长茁壮呢……当时看起来彷佛随时都会毁坏，真的很令人担心。不过，现在已经不需要担心了吧。」
「哈哈。我们家的周终于找到了好对象，实在是可喜可贺。就像是我遇上了志保子那样。」
「真昼妹妹，你也要尽管依赖周喔。平常都是你在照料周，我很担心呢。」
「不、不会。我……我平常总是很依赖周，他一直支持著我。」
「那就好……周，你可不能过度依赖椎名同学的无私奉献，应该要跟她互相扶持。」
「我知道。我们一直在一起，相互扶持也是理所当然的吧。」
「哎唷～真是太可爱了。要不是接下来还要上班，我还真想继续疼爱真昼妹妹呢。」
「要趁我们不在的时候在家卿卿我我，是吗？」
「何止春天，已经火热得跟夏天一样了吧。」
「被这样的夫妻生下的你，以后当然也会跟我们一样呢。」
「嗯？喔，我之所以那么说，是因为这样一来，我父母就不会再不必要地纠缠我们了，那时候要是否定，反而会被他们继续取笑。」
「或、或许是这样没错，不过……没有要真的卿卿我我吗？」
「……呃、好。」真昼以非常细微的声音这么答应。
「没那回事。我是绝对不可能排斥你的。如果对象是你，不管怎么卿卿我我都……都可以。」
「不、不过……话说回来，所谓的卿卿我我，具体来说要做什么呢？」
「因、因为……说到具体来说要做哪些事，拥抱或牵手之类的，这些事我们平常都在做嘛……」
「如果要更进一步地卿卿我我，该做什么好呢？」
「……好。」听周这么提议，真昼也小声地答应了。
「呀啊！」真昼可爱地轻声尖叫，让周忍不住微笑起来，同时将她抱到盘腿坐在床上的自己双腿之间。
「没、没那回事。只是这个姿势，让我感觉好像全身都被你包住似的……」
「我、我知道……虽然心脏跳得很厉害，但我很高兴，我、我喜欢被你抱住。」
「这样啊。只要你喜欢，我就给你抱抱。」
「明、明明就知道人家怕痒……太过分了。」
「我要把上次听到的你的往事说出来喔。」
「如果可以把你的话当真，我的手指就要继续上去，真的可以吗？」
「我刚才之所以说不知道怎么卿卿我我，是因为先把这类的触摸排除了。」
「我之前说过，我也是个男人，你应该要小心一点。不然我真的会摸喔。」
「呜……你、你虽然这么说，但是你的脸也很红，你真的敢吗？」
「周……如果你真的想摸，虽然很害羞，但我会接受的。」
「哎呀，真昼，你的脸好红，怎么了吗？」
「没有出手，但是有做别的事吧。也是，毕竟已经说过要在家卿卿我我了。」
「是健全的那一种卿卿我我，没有问题吧。」
「只有周享受，真不公平，人家也想跟真昼卿卿我我。」
「『我的』……」真昼小声地回味著周刚才说的话，又脸红了起来。于是志保子的嘴角扬起得更高了。
「那么，以家人的身分享受天伦之乐如何？」
「喏，椎名同学不是说过想要大家一起出游吗？」
「我们下次放假的时候，周跟椎名同学也还在，到时候就大家一起出游吧。」
「说的也是！难得有这样的机会，就大家一起出去玩吧！……你不愿意吗？」
「那就这么说定。呵呵，到时候要去哪里呢？」
「你可要有心理准备喔。我爸妈到时候真的会带你去一大堆地方玩。」
「没关系，我真的很感激、很高兴。因为我从来不曾像这样全家人一起出游过……」
「真昼妹妹，你已经是我们的家人了，可以尽管对我们撒娇喔。」
「就是啊，他们疼爱你胜过我这个儿子。」
「才不是呢。你成长为一个能够期望喜欢的人幸福的男人，我真的很庆幸。」
「这不是理所当然的吗？有什么好说的……」
「呵呵，这种人可不多喔。真不愧是我们的儿子。」
「嗯？喔，我要去附近的超市一趟。妈妈要我替她买些东西。」
「原来如此。」理解了周要出门的理由之后，真昼这么说道。然后，她来到正在绑鞋带的周身旁跪了下来。
「没关系，要买的东西不多，而且看起来好像快变天了，我会加快脚步。不是什么麻烦的事，我自己去就行了。」
「啊，别误会。我并不是不想跟你一起出去。」
「我、我知道。我只是……想跟你出去走走。」
「我回来了。这应该只是一场阵雨，但没想到会下得这么大。」
「要是能等到你回来之后再下就好了……总之，你先去洗个澡吧，我已经准备好了。」
「我是说，你不但为我准备热水澡，还像这样出来迎接我，感觉真的很棒。」
「刚泡过热水澡之后吹冷气的感觉实在是太棒了。」
「是很凉快没错，但是刚泡过澡的时候接触过冷的空气，可是会著凉的，真是两难呢……好了，坐下来吧。」
「要是不吹乾，很可能会感冒，而且这样对发质不好。」
「周在生活细节方面特别懒散，而且一直改不了。有时洗完澡光著上半身就出来了。」
「那当然，因为会冷啊。但是，不能因为嫌热就不穿衣服，泡过热水澡后特别容易著凉，这样会感冒的。只要我的眼珠子还是黑的，就不允许你再这样下去。」
「你的眼珠是焦糖色的吧」、「你这么说是打算跟著我一辈子？」虽然周想这么嘀咕，但还是忍住了，只是坦率地说了一声「我下次会注意」，同时任由真昼为自己擦拭头发。
「周的头发平常不怎么注重保养，却还是这么滑顺，真是不公平。」
「会吗？我是不会像你那么仔细地保养啦，就是做些基本的清理而已。」
「看来你的发质天生就很好。你父母的头发也都很好看。」
「应该是因为他们比我注重仪容的关系吧。你的头发也很好啊，虽然花费不少心神保养，却也总是柔顺亮丽。」
「我的头发太长了，整理起来很花时间，这一点比较麻烦。」
「我整理头发的同时也会做其他的事，或者是思考别的事。不过，很费功夫也是不争的事实。有时候会想要乾脆剪掉算了。周，你喜欢长发还是短发？」
「我在这方面倒是没有特别的偏好……我觉得长发跟短发都很可爱。我喜欢看你享受打扮乐趣的模样，所以我比较希望你保持自己喜欢的头发长度。」
「那我反过来问你，你觉得我留什么样的发型比较好？」
「虽说你不管留什么样的发型我都喜欢，不过……」
「该说是很性感吗……我觉得……很帅。」
「我再做一次给你看如何？」周半开玩笑地问道。
「……我可不觉得自己有什么性感魅力。」
「不是『因为是喜欢的对象，所以不管是什么样子都觉得帅气』那种心理吗？」
「这、这我不否认，但是你真的……像这种刚洗好澡的时候特别松懈，魅力都漏出来了，这样很不好。」
「不过，换做是我的话，要是看到刚洗好澡的你眼光向上看我，我敢说我一定会站不住脚。所以我也没资格说你怎样就是了。」
「这几天你都有看到我刚洗好澡的样子啊。」
「……每次都只有我一个人小鹿乱撞，我觉得不公平。」
「……随便你，到时候我就先去房间里躲著。」
「明明就很狡猾……我也想要挑逗你的权利。」
「不行。以前你已经在无意识之间挑逗过我很多次了，如今有了自觉，就应该要自制。」
「……你、你明明就知道我最没辄的就是被你盯著看了。」
「嗯，我知道……总之，不行就是不行，明白吗？」
「呜呀！？」真昼发出可爱的惊叫声，倒退一步。
「……你、你是不是以为用这种口气说话，我就一定会听你的呢？」
「我就是这么想。而且我这样说话时总是在讲正经事，你也理解吧？」
「好、好啦！我会注意！我小心点就是了！」
「真是的……」周叹了一口气，然后才想到自己竟然说了平常绝对不会说的话。晚一步到来的羞耻感，让他羞得咬紧下唇。
「啊……很好看呢。尤其这蕾丝这样看起来很不错。」
「是啊，为什么女性总是能为了衣服兴奋成这样呢？」
「因为女生永远都希望自己是美丽的吧。单纯喜欢享受打扮的乐趣应该也是原因之一。」
「这么说也是，不过我更喜欢看她那样开心地选衣服的样子。」
「嗯嗯，看来你也能体会这种事的乐趣了。这是好事。」
「与其说是懂得体会，不如说……每个人看到喜欢的人开心的样子，应该都很快乐吧？」
「你能坦率地这样想，本身就难能可贵。其实感到无聊也不是坏事，但有的人会把不耐烦的心情表现出来，让气氛变差。如果能够体会等待的乐趣，自然就不用担心会发生那种状况，对双方来说都是幸福的。」
「……嗯，我确实很庆幸自己有这样的性格。」
「……看到真昼能像这样亲近妈妈，像真正的母女一样，我很庆幸跟她一起来这里。」
「喔，那真是冒犯了。的确是不该对我说。」
「修斗、周，你们待在角落干什么？快过来啊。」
「周，你觉得这两件哪一件比较适合真昼妹妹？」
「……但、但是，我比较想知道你喜欢哪一件。我想t解你的喜好……」
「……我只是突然想到，你怎么没穿上次黄金周买的衣服呢？」
「……我想留到两个人单独约会的时候再穿给你看。」
「……嗯，下次要两个人一起约会。今天这只是家庭出游，不算约会。」
「你要是这样说，会让我哪里都不想去。虽然我很高兴你为了我费心打扮，但我可不想让别的人看到。」
「……听说那样叫做在家约会喔。在家约会我也很乐意。毕竟这几天的天气好像都不太好的样子。」
「我也一样。只要能跟你在一起，出不出去都无所谓。查过天气之后再决定行程吧。」
「……还想说你们两个年轻人在背后卿卿我我地说些什么，原来是在约定出去约会吗？」
「这样就不能出门了。其实我很犹豫，是不是该做好被淋湿的心理准备出门。」
「说的也是。今天就悠闲地在家度过吧。」
「别露出这样的表情。我们下次还是可以出门。」
「这我当然知道。只是，我们好不容易约好了，还是觉得很可惜。」
「那当然了。虽然我也不排斥跟你一起留在家里，但我想跟你一起出去做些平常不会做的事。说不定能看到彼此新的一面，这不是很令人期待吗？」
「这、这样啊……我没想到你会这么期待，却说了那种话，对不起。」
「不过，能跟你在家悠闲地度过，我也很高兴……但是，你可不能像上次那样一直摸我耳朵喔。」
「你这么说是故意想让我想起来，继续摸吗？」
「才不是！你的摸法跟耳语对身体很不好！」
「什么对身体不好啊。要怪就怪你对我太没抵抗力了。」
「我没有你那么严重，不会像你那样全身无力。」
「你、你竟然夸下海口。我一定要把你整得全身酥软。」
「……既然这样，我只好用尽各种手段来让周神魂颠倒了。」
「都已经对你死心塌地了，还想要我变成怎样啊……」
「……你总是能面不改色地说这种情话呢。」
「我当然也会觉得害臊，但是我常听说心意必须清楚地表达，否则会把事情闹翻。既然我们已经在交往了，表达心意当然不成问题。而且既然是人类的话，本来就应该要努力地透过语言促进彼此之间的理解。」
「……你这重视合理性的态度，我也很喜欢。」
「那真是谢了……而且你也是啊，开始交往之后，你也会常常说喜欢我吧。」
「那、那是因为……实在是太喜欢，心意都满出来了，让我无法忍著不说。」
「……什么叫『终于』？今天才刚开始呢。」
「既然这样，今天我应该能抢到很多主导权吧。」
「根据你平常的表现，我当然会如此判断。」
「她说反正我们今天肯定无法出门，不如在家看这个。除了这个之外，她还给了我很多影剧的DVD。」
「呃……你是不是不喜欢回顾这种纪录呢？」
「也不是不喜欢，但是这种家庭纪录片充满我的黑历史，我自己看当然会觉得心情很复杂。」
「我小时候可是比你想像的还要调皮……」
「你这话好像另有所指……我当然也曾经是个普通的小孩，就跟其他的小孩一样。」
「既然这样，我就更想看了。以前的你是不是会笑容满面地跟邻居打招呼？」
「……你想看的话就看吧。但我觉得应该没什么好看的。」
「没那回事！能够看到你未知的一面，对我来说是一件很美好的事！」
「因为成长环境的关系，我几乎没有留下任何小时候的照片跟影片。所以我有些羡慕你可以留下这种纪录。」
「真昼……你是属于想要留下儿时纪录的类型吗？」
「什么都没有留下的话，不是很空虚吗？因此真要说的话，我会想要留下。无论是美好的回忆还是不好的过去，事后回来客观地检视，可能会让自己有所成长。」
「这样啊。那么，到时候我们也得像这样留下很多纪录才行呢。」
「看，那就是小时候的我，你很想看吧？不过，这个年纪的小孩每个都一样可爱吧。」
「……真可爱，这时候的你的容貌看起来就有现在的神韵了。不过以前的眼神真的比较柔和呢。」
「喔，这家伙跟我同龄，住在这附近。虽然不太算是儿时玩伴，但感情还算不错。」
「……以前的你真比我想像的还要调皮多了呢。」
「小时候的确是特别皮，闯了很多祸，每次都被妈妈教训，然后学乖……啊，等等，真昼，接下来不能看。」
「不，我觉得接下来的影像还是别看比较好。与其说我会丢脸，不如说你会更尴尬。」
「……真的是这样吗？我看只是你不想让我看到吧？」
「也是有这原因，但真的不只是这样。到时候你会无法正眼看我。」
「……接下来就是……你也知道，这走廊的前面就是浴室。接下来的是我被抓去洗澡的影像。」
「你明白就好。我爸妈也有错，即使只是小孩子，也该区分可拍的影像跟不该留的影像才对。」
「我只是想说你意外地有好奇心……痛！好了，别用头撞我！」
「……换做是你的话，应该也会想看吧？」
「不，我对小孩子的裸体实在是没有什么想法……等等，你这么说是表示你有兴趣吗？」
「好了，别气了。请享用我亲手调制的冰可可。」
「……如果你以为用喝的就能打发我，那就大错特错了。」
「口味还可以吗？」看真昼喝了一口之后，周这么问道，同时窥探她的脸色。原本充满责备味道的眼光缓和了不少。
「可以随你高兴。但要是太乱来，你应该知道这杯可可会有什么下场。」
「我不是很喜欢甜的。看你喝的模样我就饱了。」
「等一下就要吃午餐了，你却已经饱了吗？」
「见风转舵得真快呢。你明明自己也会做料理。」
「……我想吃你做的午餐，不是你做的就无法满足我。虽然很不好意思麻烦到你，但我就是想吃。」
「我有自知之明，胃已经被你完全掌控了。」
「我希望你变成没有我就活不下去的状态。」
「你以为是谁害我无法慢慢地喝……我、我已经喝完了，要去做午餐了，已经是中午了。看！」
「确实是这样没错。啊，我也来帮忙吧。」
「我、我是想说难得要在家里约会……不如穿上事先准备好要穿的衣服。」
「我是不是该称赞得更具体一些呢？你的肤质真的很好，这样看起来甚至非常耀眼。而且你的身材纤瘦，穿上这种展现身体线条的衣服也很好看，不至于让衣服抢走个人的风采。还有，这个花色使你看起来显得比平常还要高&#18487;，俐落的设计更是衬托出成熟的魅力。」
「我、我知道了，别再说了。我都害臊起来了，到底是想要我怎样？」
「我就是想看你被称赞而害臊的模样，而且这也是我的真心话，说出来有什么不对吗？」
「谢谢。不过已、已经够了。我已经饱了。」
「你、你这是在回敬我刚才说过的话吗……」
「好了。我把碗盘洗完了，爸妈交代的家事也完成了。接下来要做什么呢？」
「……跟你一起无所事事地度过，难道就不行吗？」
「我是无所谓，但是你不会觉得无聊吗？」
「我自己都这么提议了，当然不会排斥。只要能跟你在一起，我就非常满足了。」
「这样啊，那我们就悠哉地度过吧。虽说这里是我老家，没什么我们可以真正自由地享受的乐趣就是了。」
「光是在一起就能满足，还真是节能呢。」
「呵呵，是啊。说不定这就是能长久持续的诀窍。」
「与其说是诀窍，不如说是因为合得来以及个性的关系吧……不管怎么说，我们就是很合得来。」
「那我们去房间吧……别误会，我没有图谋不轨。」
「这样应该没什么不行吧？我可没有乱摸不该摸的地方。」
「呀啊……！早、早上不是刚说过吗！？请不要捉弄我的耳朵！」
「是、是没有那么严重……但是会痒，所以不行。」
「那这次就先算了，留到以后再享受吧。」
「可是那样一来好像也会造成很不得了的结果。」
「抱歉抱歉，我不会再这样了……话说回来，你穿这样真的很合适喔。甚至让我舍不得给别人看到，或许留在家里约会是正确的抉择。」
「……我现在知道周特别偏好这种的了。」
「与、与其说是偏好，我只是觉得很适合你。比起华丽抢眼的衣服，简约但有风格的服装更适合你。」
「那就好。买这件就是为了穿给你看的。」
「我、我知道，我知道你觉得这样很可爱。」
「嗯……虽然这样说会很害臊，但我真的觉得比任何人都还要可爱。」
「……你今天比平常更坦白，或许该说更大胆吧。」
「因为我们正在约会，虽说是在家里约会就是了。」
「……你要是每次都这么积极，我可能会受不了刺激。」
「不、不可以！……我的心脏会承受不住的。」
「……你也必须为我心跳加速，否则不公平。」
「真的呢。」听到周心跳如此快速，真昼有些高兴地这么喃喃道。
「……被女朋友这样对待，当然会心跳加速了。」
「因为最近的你……该怎么说呢？总是一副游刃有余的态度，让我觉得很不公平。」
「如果我的态度没有余裕，那不是反而很拙吗？」
「没那回事。你才不拙，无论什么时候都很帅气。」
「我在想啊，如果这样算是约会，那我们平常的相处总是跟约会差不多，不是吗？因为你大部分的时间也都待在我家。」
「呵呵，说的也是。我们等于是每天都在家约会呢。」
「或许吧。所以我想说，不只是在我家，我偶尔也想去你家。」
「啊，我并没有图谋不轨喔，只是有兴趣而已。」
「是无所谓……只是，真的没什么大不了的。」
「我只是纯粹想看看而已……还有，我想确认一件事。」
「我想看看你桌上相框的相片中，我被拍成什么模样。」
「也没有特别的原因啦，开始跟你交往之后，我就觉得应该是这么一回事。」
「擅自拍你的照片，还印出来摆在自己的桌上，就某些条件来说，这种行为与跟踪狂没两样吧。」
「嗯～也是要视条件而定吧？当然，如果是素未谋面的人偷偷地拍我的照片，我当然会不舒服了。但是，对象是你。而且那应该是你当面为我拍的照片，要不然就是树或千岁传给你的吧。既然我知道拍照的事实，即使我跟你没有交往，也不至于会排斥你在桌上摆我的照片。话说回来，到底是哪一张？」
「……是你笑容的照片。是赤泽同学拍的照片，因此我想那应该是我没看过的类型的笑容……」
「那家伙竟然轻易地把我的照片擅自传给别人。」
「那我反过来问你，如果我的桌上摆著你的照片，你会怎么想？」
「我会很高兴。但是，也会很想知道是什么样的构图跟内容、拍得好不好看之类的……原来是这样，我明白了。」
「就是这么一回事。不过，你桌上的应该不是什么太奇怪的照片才对，而且要是追究过头，你又要脸红了吧。所以这个话题就到此为止吧。」
「不过，即使不是因为这个原因，一般来说也会很想知道恋人的房间是什么样子吧？」
「因为你常常来叫我起床，或者是在我的房间里打盹。」
「因、因为……你的气味能让我的心情变得平静……」
「但是我的心情会失去平静。发现自己的女朋友睡在自己的房间里，而且还是在床上，正常来说男人都会忍不住的。」
「你是因为信赖我才会这么不设防，我当然是很高兴；但我的理性会被憋死的，麻烦你注意一点。」
「……下次要是再犯，我就要把你的睡脸拍下来。」
「我尽量不在你的房间里睡，只有去过夜的时候才睡，这样可以了吧。」
「如果你不在乎出事，尽管穿你喜欢的睡衣来没关系。」
「只要你想要，怎么样都行，我愿意接受。」
「……可恶，对于听到你这充满信赖的发言，就什么都不能做的自己，我真不甘心。」
「……更何况，你本来就没有动手的打算。不然也不会开口警告吧。」
「呵呵。今天整体来说是我赢了。毕竟平常都是你在捉弄我。」真昼调皮地笑著说道。
「可恶，真是太可爱了！」周这么说道。那与其说是抱怨，不如说是称赞。然后，他轻轻地亲吻怀中的赢家。
「没那回事。基本上我总是对你死心塌地，可以说输的一直都是我。所以，你就别再计较了。」
「既然这样，那就没办法了……」听周说他对自己死心塌地，真昼红起脸颊，垂下眼光这么说道。
「你已经让我变成废柴了，我也要让你变废柴。」
「……像这样在你的老家悠哉地度过，感觉真的好平静、好幸福。」
「那就好，我还担心你来我老家会觉得没意思。」
「那是因为志保子阿姨与修斗叔叔对我非常好。」
「呵呵，这样啊。如果你闹别扭，我会好好抱抱你的。」
「没关系，你可以尽管对我撒娇，我会让你彻底变成废人。」
「你这样感觉很幼小呢。平时是很高大、很可靠的。」
「会吗？……你倒是又小又纤细，可以轻易地完全抱住。」
「不过现在是我在抱著你……或许我会长成这样的体型，就是为了让你抱住也说不定。」
「这、这样感觉挺痒的，我会有点困扰……」
「……真是坏心眼，明明知道我无法那么做……」
「……刚才说到一半就离题了。你不想回去吗？」
「不，那倒是不至于。只是……会有一点点舍不得。」
「我们可以下次再回来。看是要年底或明年夏天都行。」
「这样啊……你也可以把这里当成自己的老家。」
「要是台风再早一天走，我们就能出去约会了呢。」
「算了，都已经过去了，想也不是办法。能够在你身边，我就心满意足了。我身边的位置随时都是你的，我们可以之后再找一天一起出去。」
「你这么说，我是很感激啦……但是你身旁的位置有时候会被千岁抢走吧。」
「我可不觉得自己的心胸有那么狭窄。只是，看你们变得这么要好，心里有一点复杂倒是真的。」
「呵呵……千岁同学的存在真的让我感觉得到了救赎，希望你多包涵一些。」
「哪有什么好包涵的？我本来就不打算干预你，而且我很相信你。」
「我也很相信你啊……即使你结交了异性朋友，我也不会生气的。」
「现在的你，要与别人普通地建立友好的关系，肯定是没问题的。」
「说起来，你看来完全不打算跟其他女生当朋友呢。」
「我为什么要特地做出让女朋友误会的事……而且虽然你说你不会生气，但是一定会偷偷吃醋的。」
「唔唔，我的心胸也没有你说的那么狭窄。」
「但是你一定会因为不安而快要哭出来，我想像得到。」
「……能看见这景色的时间也不多了。」周小声地这么喃喃自语。
「回去之后将会有好一段时间不会回来这里，感觉有点舍不得。」
「我也是。好不容易见到了志保子阿姨他们，但是这么快就要道别了，感觉好寂寞。更何况他们对我这么好，我就更舍不得分开了。」
「与其说是对你好，他们只是做了自己想做的事吧……」
「我们很快就要跟这里道别了。在陌生的土地独自到处走动令人有些顾忌，所以我都跟著你们出门，不过我还想再到处看看呢。」
「真、真的可以吗？就因为我的任性要求……」
「这哪算什么任性的要求？只不过是去散步而已。而且以后有好一阵子看不到这里的风景，我也打算出去看看。」
「那我们就出去走走吧。能够留在这里的时间也不多了，难得有这个机会，我想好好地看一看这你所生长的城镇。」
「毕竟上次散步的时候发生了一点小插曲。」
「……你变得能够这样看待那件事，我真的很庆幸。」
「不过，假使我的心灵真的受伤，你也会为我疗愈吧。」
「……不嫌弃的话，不管要我怎么疗愈你、宠你，我都很乐意。」
「把我宠成这样，我真的会愈来愈废的。还是适可而止吧。」
「现在的你不够废，我多少宠一些才刚好。」
「这可是你专用的疗愈喔？对别人我可是绝对不这么做的。」
「……我觉得你应该要更注重保养，虽然你的皮肤很耐操，但阳光十分毒辣。」
「不，开始出门以后，我晒黑了不少，太白的话会显得不健康，这样刚好吧……」
「晒黑其实是一种烫伤的现象。应该要避免不必要的日晒。就算要晒，也没必要被这么强的阳光晒，严重的话可是会起水泡的。」
「不，这是这趟回来最后一次出门，难得的机会，我想要好好地逛一逛……周，你真的不撑阳伞吗？」
「回程要顺便买东西回家，到时候手上有更多东西要拿。而且我觉得今天的阳光应该还好。」
「今天走的方向跟上次散步相反。不过，实在没什么有意思的东西呢。」
「会吗？在陌生的土地散步本身就是一件很有趣的事。我也很喜欢逛外地的超市，因为里面的商品跟自己家附近的超市都不一样，很有趣。」
「你关注的点还真是老成。不过，不同县市的超市里的确会有不同商品，观察这样的差异的确挺有意思的。」
「呵呵，没错。例如当地哪些商品特别便宜或畅销之类的，这些事情注意起来也是很有意思的喔。尤其看到当地限定的商品，我更会忍不住想买。」
「不，才刚开始散步，不应该买东西增加手上的负担。而且要是手上拿了东西，就……」
「不、不用了。现在还是让手自由一点，我才能尽情地黏著你。」
「没事。我只是想说，我读过的小学在这个方向。」
「虽然是母校，但是外人不能擅自进入。以前我也跟那些孩子们一样，跟朋友们在里面到处跑。」
「不见得算是调皮，但总之是个很有活力的孩子，不像现在这么宅。虽然我也喜欢在家里玩，不过当时很常跟朋友在户外玩，爸妈也常带我去各种地方游玩。」
「现在的你真的看不出来有那样的过去呢。」
「有那样的时期也没什么不好的吧……现在则是除了运动之外特别喜欢在家里度过，毕竟会来约我出去玩的朋友也很有限。」
「我也没好到哪里去。交友范围广而浅，能在私下一起游玩的朋友也很少。」
「话虽这么说，但你最近也开始跟千岁以外的女生一起玩了吧。现在的你比以前容易亲近多了。」
「这……希望是这样。不过，朋友们很常问起我跟你之间的事，让我有一点困扰。」
「我当然没说。我跟她们的交情还没有好到赤裸裸地公开感情话题的地步……应该说，我不好意思说。千岁同学的话倒是例外……」
「虽然我很在乎你所谓的『一点点』到底是包含了哪些内容，但我相信你会拿捏适当的分寸。」
「那……你跟赤泽同学不会聊这种话题吗？」
「基本上不会。就算说了，他肯定只会当我是在晒恩爱，不是表现出无奈，就是取笑我。」
「我真的没有那个意思，而且你肯定是在商量某些事情时，不小心说溜嘴的吧。」
「……竟然连这种事都被你猜到了，我的心境有点复杂。」
「别露出那样的表情嘛，好了，继续走吧。」
「咦？喔，还好，没有要中暑的迹象。天气实在太热了，体温难免会升高。倒是你，应该更热吧。我还撑了阳伞，但是你只戴著帽子。真的不要紧吗？」
「你好像有点烫。」摸著他有些冒汗的额头，真昼笑著这么说道。
「看来我们都需要休息一下，毕竟天气很热。」
「不。如果你不会觉得不舒服，那就没有关系。前面有一家咖啡厅，我们就进去之后再放手吧，毕竟到了店里就会被别人看到。」
「不，没有……只是，平常都是我的体温较低，像现在这样在双方体温差不多的状态下接触彼此，感觉就好像融合在一起似的……我觉得这样很好。」
「……真昼，这种话可别在别人面前说出来。」
「对了，现在到处都在举办夏季庙会跟烟火大会，很热闹呢！电视上也有转播。」
「这一带的夏季庙会举办的日期是在我们回去之后，真可惜。」
「这实在是无可奈何，你很想参加庙会吗？」
「因为我没去过，所以很想去一次看看。不过，既然时间上不凑巧，那也没办法。而且，即使不去也无所谓。我只要有你在身边就够了。」
「喔，是花田的妹妹，好久不见，你看起来很好嘛。」
「喔，抱歉，是不是吓到你了？这孩子是我的儿时玩伴……不，其实也不算，总之是来往很久的同学的妹妹。以前我常跟她玩。」
「哥哥你怎么都不回来啦！真的很久不见了喔！」
「抱歉，哥哥也有哥哥的因素。话说回来，这么久不见了，你怎么认得出我？」
「我当然认得出哥哥了。从远处就看得出来是你！」
「那真是太好了。啊，等等，别这样。这样不好看喔。」
「我、我知道你并没有那方面的癖好……只是吓了一跳。」
「不、不可能……周哥哥竟然有恋人……」
「因为我哥从来没带女生回家过……哥他总是说周哥哥跟他是同类……」
「他很好。他现在外出了，应该不久之后就会回来。」
「很难说，这要看他怎么想。即使和好，现在的关系可能也不会变，不会变得像以前一样。」
「好久不见。应该有两、三年没有当面交谈过了吧。你看起来过得不错，我很庆幸。」
「那是我要说的……你看起来比想像中的好。」
「是很有活力没错。而且身体也比以前更健康了。」
「呜哇，长得高大就这么自傲啦。不过这也难怪，以前你瘦弱得简直像随时都会没命似的。」
「要，你带这位姊姊去看看我们家的院子。妈妈总是对自己布置的院子很骄傲，却都没有人要去观赏，她总是很惋惜呢。」
「没想到周竟然会交女朋友，真是世事难料。」
「因为最后见到你的时候，你是那样的神情嘛。」
「是没错。但是我不打算因为这件事责备你，这一趟回来会遇到你也只是偶然。我并不是特地来见你的，你这么在意，反而会让我很困扰。」
「……你的态度都这么云淡风轻了，我要是再纠结下去会显得很奇怪吧。」
「对对对，确实是会显得很奇怪，所以你就别再想了。更何况，你也是看到我的脸，才想起这件事的吧？这件事就是这么地无关痛痒。」
「不。客观来说，那是司空见惯的事，除了当事人之外，对任何人来说根本不是什么大事，这也是事实。我只是阐述事实而已，绝对没有要责怪你的意思，抱歉。」
「别道歉，那会让我困扰。而且该道歉的是我才对。」
「被你道歉也会让我很困扰。我真的不觉得你对我做过什么该道歉的事。」
「这样才对啊。就是因为什么都没做，我才不用排拒你……那真的都是过去的事了，不需要放在心上。」
「……这样啊。对你来说已经是过去了，是吧。」
「是啊。这一趟回来，我也碰巧遇到了东城，不过对我来说这些真的都已经过去了，我觉得这样就好。」
「从各种意义来说，你真的成长茁壮了呢……你一定觉得东城都没变吧，我跟他读同一所高中，知道他还是老样子。」
「他完全没变，反而到令人惊讶的地步。至于这样到底是好是坏，恐怕是见仁见智吧。」
「改变」是否真的是好事，每个人的状况都不一样。不变也可能是一种正确答案。
「……你看起来真的已经完全不在意了。」
「因为我整理好心情了。只是，我这个样子看在对方的眼里，应该很不是滋味吧。」
「嗯，那家伙一定会发火的，希望你别太刺激他了。」
「为什么说得一副好像我已经刺激过了他的样子？被激的是我耶。」
「看你现在的样子，我猜他一定恼羞成怒了。」
「啊～他看起来的确很不爽。不过，不会再有下次了。」
「当然，我完全不打算特地去找他，就算见了也没什么愉快的事。而且我本来就是久久才回来一趟。」
「对了，你过年时也没回来吧？我听我妈说的。」
「我在那边也有自己的生活要过，而且过得很充实。除了让父母看看之外，我实在没理由特地回来。」
「所以，说不定这是最后一次跟你说话了。」
「老实说，我应该会在那边继续升学、就业，可能只会偶尔回来探视父母吧。即使现在继续跟你往来，我们的关系应该还是会无疾而终……我并不是什么灵巧的类型，没办法经营太多人际关系。与其维系不知道何时会终止的关系，还不如好好珍惜跟重要的人之间的关系，抱歉。」
「是我先疏远你的，你根本没必要道歉。要是现在说要重修旧好，我反而无法坦然接受，甚至会怀疑你别有用心呢。」
「也就是说，你会跟我和解，但不再跟我有所牵扯。因为居住的地方与交友范围都不同，我们之间的关系会变回一般的老同学，你是这个意思吧？」
「你这样说反而让我放心多了。我自己也有罪恶感，也认为要忘掉一切、变得跟以前一样要好是不可能的。」
「我觉得这样就好了，因为我也不想让你有不必要的顾虑。其他人应该早就把我的事忘得差不多了。而且跟故乡的旧识继续往来，感觉也很怪。」
「你这样说是一点都没错啦。但是这种事不需要特地说出来，任其自然消灭就行了吧。你却像这样当面对我说，真是太一板一眼了。」
「见到你的时候，我觉得非说清楚不可。」
「……你真的变了。不只外表，内涵也变了。」
「这我就不知道了，但是至少看起来比前充实多了。」
「我很羡慕你。我到现在还交不到女朋友，在学校也很不起眼。」
「刚才你自己都说过要跟我道别了。更何况来看男的，对你有什么好处？」
「看到你交了女朋友，要是不是很失望？」
「她看起来是真的对你有意思，还吵著说要嫁给你呢。」
「嗯，我知道。但是为了不破坏妹妹的美梦，我这个当哥哥的可是煞费苦心，希望你能体谅一下。」
「我要是成了你的妹夫，会尴尬的是你吧。」
「我并不觉得辛苦，是不是让你担心了？」
「与其说是担心……我不希望你受到伤害。」
「要是会受到伤害，我打从一开始就不会跟他说话。放心，我很庆幸能跟他交谈。」
「对了，真昼，花田妹妹好像很喜欢你呢。」
「这、这个嘛……与其说是喜欢我……她一直要我说你的事。」
「当然没有。我只告诉她说你现在过得很好，也交了朋友，如此而已。周，原来你以前是个很好的大哥哥呢。」
「不，原来你从以前就很会照顾人――我是这样想的。」
「……周，你这几天重新面对了很多过去的事。」
「是啊。一个是形成现在的我的主要原因，一个是疏远的儿时玩伴。全都是我留在这里离去的东西。我认为有必要重新检视我跟他们的关系。」
「当然。对我来说，要在真正的意义上跨出前进的一步，这是有必要的。」
「该说是没了牵挂吗？总之，我能够专心前进了。这一趟回来，让我有了这种体悟。」
「一直在乎过去并不是好事。现在我已经明白，过去对我来说已经不是重担了。我真的很庆幸能回来这一趟。」
「……说真的，我也应该要像你一样，好好地面对才行。」
「好了，别这样。」身旁的修斗安抚明显表现不舍之情的志保子。
「真的很不好意思，家里还有事等著我回去处理，今后也有已经安排好的行程……」
「别把我妈的话放在心上。要是真的理她，就没完没了了，到时候天都黑了。」
「这句话我原封不动地还给你，妈，比起亲生的儿子，竟然优先挽留疼爱的女儿。」
「讨厌，这不是应该的吗？儿子随时都能回来，可爱乖巧的女儿却不知道下次什么时候还会再来，我当然先挽留她了。」
「可、可以的话，请让我下次再来叨扰……」
「你至少让她把话说完吧……不过，真昼，真是太好了呢。」
「看来椎名同学很喜欢我们家，真是太好了。要是你一直客套、不好意思来的话，我还真不知道该怎么办呢。」
「应该是因为妈太缠人了，让真昼没机会客套。也因为这样，她一下子就融入了这里。」
「哈哈，说的也是。于好于坏，志保子这个人都太强势了。」
「……你们父子俩是不是话中有话，其实是在损我？」
「我觉得这是你的优点，也是魅力所在。」
「椎名同学。真的很谢谢你这次光临我们家。因为你，我们家变得热闹许多，我真的很高兴。」
「呵呵。要是跟周吵架，你可以呛他说『我要回娘家！』，尽管回来这边喔。」
「不管再怎么要好，也难免会有误会或意见不合的时候……而且，总会有想要独处、或者是想依靠大人的时候。有任何需要，你就尽管来这里吧。我们随时欢迎你。」
「是啊。九重，我记得你家应该不是在这一带才对……」
「我今天要去朋友家过夜，所以出来买些东西。你是……要做饭吗？」
「对了，你自己一个人在外面生活吧，真了不起。」
「做饭的是真昼，实在算不上有多了不起就是了……」
「……对喔，确实是这样呢……你的生活还真是惊人。」
「一切都是多亏了真昼大人。」周微微地苦笑著，如此喃喃，诚轻轻地叹了一口气。
「有自信是好事。总比之前明明是两情相悦却自怨自艾的时期好多了。」
「事实真的是这样嘛。那时候不管怎么看，她明明就很喜欢你，而你却……算了，我管不著，你们幸福就好。」
「……而且优太也已经释怀了，我觉得这样就算很圆满了。」
「别这么说，是我不该站在这里。是我挡到你了。」
「没、没有啦……只是想说，你怎么会特地下来迎接我？」
「不，刚才你传讯息说马上就要回来了，我想说拜托你买了很多东西，就下来帮忙拿了。」
「……周，怎么了？从刚才就一直看著我。」
「想说就直接说出来，不想说的话我就不追问。只要是你想说的，我都会认真地听。」
「我……刚才……出去买东西的时候，遇到了一个男人。」
「那个人站在我们公寓的门口，一直抬头看著公寓。他的眼睛……跟你非常相似。」
「那个人的眼睛与头发的颜色都跟你完全一样。长相也跟你很相似。」
「这、这样啊……你是想说那个人很像是我父亲吗？」
「因为我父亲对我完全不感兴趣。从我开始懂事以来就很少跟我见面，他一心只在乎工作，脑中应该从没想起过关于我的事吧。现在也很少跟我联络，即使有，也不过是一年当中少少几次的事务性联络而已。」
「他完全没有理由来找我。就算要来，应该也会事前联络才对。虽说这种事到目前为止一次都没发生过就是了。」
「更何况，事到如今他还有什么话要跟我说？一个把女儿丢下十几年、一心只顾著工作的父亲，会为了什么目的特地来见自己的女儿？我完全想不明白他来找我会有什么意义，恐怕不可能会有我能理解的意义吧。」
「假如他们现在真的开始对我有所关心……我实在无法把他们当成自己的父母。对我来说，他们不过是跟我有血缘关系而已，并不是养育我长大的父母。养育我长大的亲人，只有小雪阿姨一个人。」
「……那么，假如下次再遇到那个人，你觉得我该怎么做才好呢？」
「你不希望我采取什么行动或态度之类的吗？」
「不用……如果是跟我在一起的时候、或是我自己一个人在场的时候遇到他，那就另当别论；不过如果是你自己一个人的时候遇到他，你要怎么应对是你的自由，我不会有任何意见。不过，还是希望你至少告诉我说你遇到了他。」
「……这样啊。也就是说，你完全不干预，是吧。」
「对……如果他真的有话要跟我说，就该事先约定见面，当面告诉我，或者是用电子邮件通知我才对。鬼鬼祟祟地躲在附近偷看，未免太奇怪了。如果他不主动来接触，我是不会采取任何行动的。除非他采取任何会妨碍我生活的行动，不然我会一直对他置之不理。」
「真昼……我并不是你，无法干预别人的家务事。不过……我认为你照你想要的方式处理，就是最好的。只要是你自己的决定，我都支持。」
「……是。」对于周的话，真昼小声地如此点头回应。周拨了拨她的头发。
「要是有什么万一，我一定会来掳走你的。尽管放心吧。」
「你竟然会烦恼到说出口的地步，也是很罕见呢……有什么事尽管跟大哥哥我商量吧。」
「假如有个人一直以来都对我不闻不问，后来却突然来找我，你觉得对方可能是在想什么？」
「这应该要视情况而定……对方也没有来联络之类的吗？」
「你说得这么保留，让我特别在意……不过，如你所说的，对方采取这样的行动的确会很令人在意。尽管不知道对方跟当事人之间是什么关系，不过目前想得到的可能性，有可能是有很重要的事必须当面通知；或者是心境有了转变，想要与当事人维系关系。大概就这些吧。」
「以前对方总是不闻不问，现在却主动来接触，应该很有可能吧？当然，我不知道究竟是什么事就是了。」
「不过，我并不知道详情，无法再多说什么。要是我的话，应该会因为太想知道而主动联络对方。明明就很在意，我不想把问题就这样搁著。」
「周你这个人就是比较被动，那也没关系，就等对方主动上门接触，也没什么不好吧？我猜时候到了，对方应该会再来。毕竟如果只是能让对方放弃接触的小事，用电子邮件或电话联系就够了。」
「……为了心上人，好好努力吧，年轻人。」
「你啊，其实很容易被看穿。如果是你自己的事，你一定会明说。会让你烦恼成这样，除了椎名同学以外，不可能有别人吧。」
「别人的事，我没有权利干涉，所以这件事我不会再问下去了。不过，为了可爱的女朋友，你必须好好努力喔。」
「啊，莫非你打算跟真昼儿两个人去？不过我已经约阿树一起来了。」
「我是有打算约真昼去，不过还不见得一定要两个人单独去就是了。」
「咦？」从厨房端茶来的真昼愣愣地望著这边。
「我看你似乎很想参加庙会，事先调查好了。」周对她这么说道，于是真昼眨了眨眼。
「不，两个人去当然很好，不过难得有这种机会，还是趁大家能相聚时一起去比较好吧。」
「大家能够一起出去玩，我当然很高兴。不过我希望千岁同学能在登门造访之前先联络一下。」
「抱歉，我已经努力尽可能提早联络了。」
「那就这么说定了，大家一起去吧。真昼，你要穿浴衣吗？」
「哎，老实说……我有准备。是我家的浴衣，适合你的尺寸。」
「我不想穿。浴衣是很可爱，但不方便活动身体。而且腰带缠得很紧，这样就无法吃太多食物了～」
「你们在来约我们之前就已经决定好了吗？好像打从一开始就认定我们会答应一起去的样子……」
「呵呵，我想说你们要是有空，应该不会拒绝。」
「我们也可能会有自己的行程安排，你应该多体谅一点。」
「……只有我穿的话，会不会很引人注目？」
「哎，我想说难得有这个机会，还是穿上浴衣比较能留下深刻的回忆。」
「回答得真快。是无所谓啦，但是你可别太期待。我的真的就只是普通的浴衣而已。」
「……你、你怎么只看一眼就能这样断定？」
「虽然平常就很可爱了。但是今天的你既清纯又有成熟的魅力。该说是沉稳的妩媚吗？虽然我刚才说可爱，实际上也是很可爱没错；但真要说的话更该说是漂亮吧。嗯，很适合喔。」
「真昼儿、真昼儿，他这肯定不是装的。」
「其实是在称赞，但也有责备的意味，应该吧？」
「这样吗？谢谢。很高兴你这样称赞我。」
「应该是只有她害羞，她觉得这样不公平吧～」
「几天不见了。两套浴衣都是我妈寄来的。」
「喔喔，志保子阿姨的眼光真的很好，你们两个穿起来都很合适。」
「嗯嗯，美女穿浴衣，真是让人大饱眼福。」
「……但是你上次看到我敷面膜的样子却取笑了我。」
「有个可爱的女朋友，真的特别容易引人注目。」
「不，她们两人光是站在一起就已经够抢眼了……」
「哎，现在也很少人会穿浴衣逛庙会了。会引人注目也是必然的吧。」
「是这样没错，但不完全是这样……算了，无所谓。」
「那我们开始逛吧。一直站在这里也不是办法。」
「是啊！庙会已经开始了，我一定要尽情地吃个痛快～」
「真昼，你有没有什么想看的东西？或是想吃些什么？」
「一开始就买那个不是很占空间吗？而且放著不吃会受潮的……」
「主食类的话就是炒面、章鱼烧、烤鱿鱼跟炸热狗之类的。这些吃起来比较容易饱。」
「我都可以。这也是逛庙会的乐趣所在。」
「啊啊，那是打靶游戏。用玩具枪发射软木塞，打中奖品就能带走。要玩玩看吗？」
「老实说，对第一次玩的人而言，光是准确地瞄准就很难了。」
「就是啊。每个人第一次玩都是这样的。周会为你雪恨的。周！快展现帅气的一面给我们看吧～！」
「说得这么轻松，完全就是一副事不关己的样子。」
「……你这样说的话，我不努力也不行了。」
「没关系，这样很好。我这是为了掌握感觉，并确认这把枪的状态。」
「……谢、谢谢你。没想到真的打到了……」
「哎，周很擅长这一类的游戏嘛。之前一起去电子游乐场时，他射击游戏的成绩总是很好。」
「因为我家很注重这种不必要的教育啊……父母说这样能让人生变得丰富。」
「实际上也是因为这样才能获得椎名同学想要的奖品，所以还是有好处的吧。」
「不过，这种程度应该还称不上是特技吧。」周笑著这么说，同时从塑胶盒中取出发夹，轻轻地捏起真昼的一撮浏海，夹上发夹。
「嗯，真可爱。很适合你。而且款式简约而可爱，应该很好搭配吧。」
「我也这么觉得。那笑容确实是很可爱，但被害者恐怕会出大事。」
「真昼，你这么高兴，我也很开心。但别在别人面前展现这种笑容。我怕会有坏人来抓你……而且――」
「……我希望你这么可爱的笑容，只在跟我单独相处的时候展现。我想要独占，不愿意让任何人看到。」
「你们两个，停止释出魅惑魔法是很好，但你们现在太刺眼了。」
「不，这次是你不好，应该是你造成的……真想让之前说你阴沉的女生看看你现在觉醒后的样子。」
「而且真昼儿对周最没抵抗力了，破坏力特别强。」
「周……刚才的台词，我原封不动还给你。」
「周还是老样子，只有面对真昼儿的时候会不自觉地撩人呢。」
「不过，既然真昼儿不排斥，我不会阻止就是了～话说，我肚子饿了，快去那一摊买烤鱿鱼吧。我现在觉得太甜腻了，需要吃咸的！」
「我指的不是嘴巴里很甜腻。算了，我们快走吧。这也是为了周围的人好。」
「嗯～庙会的食物吃起来就是不一样。虽说应该是因为气氛的关系。」
「是很可爱没错，但是她们把我们晾在一旁，自己恩爱起来了。」
「哈哈，那就静静地看著吧。我觉得这样的景象也很美好。美少女之间的嬉戏真是特别诱人啊。」
「咦？是椎名同学。」附近有道声音这么说道。
「白河同学在的话，树果然也在吧。啊，那藤宫也来了吗？」
「没有啦。只是……你穿起来挺有模有样的……」
「啊，大家好久不见……好像也没特别久，在结业典礼之后就没见过面了呢。看来大家都很好，太好了。」
「是啊。不过浴衣本身是周的母亲为我准备的……」
「关于浴衣的事，你真的不用客气。我妈就是想疼你，什么事都愿意做。真的。」
「你不用放在心上。对你来说我家就等于是你的老家。」
「那么，继续打扰你们也不好意思，我们差不多该走了吧。」
「包括现在的姿势，以及提起老家的事。」
「……不知不觉间，你也变得不好惹啦。」
「千岁同学真的都吃不胖呢。总是很苗条，我好羡慕。」
「而且这种瘦是健康的瘦。你的身材也很紧实。」
「真的很瘦吧……抱起来的时候感觉真的超瘦的。」
「小千的体质比较不容易胖。也因为这样，其他部位也没什么料。」
「我提醒过你很多次了，你总是会多说不必要的话呢～来，我们去那边好好谈一谈吧？」
「嗯，那我们去买吧。千岁～我们先去买刨冰，你们在那里好好地谈吧！」
「这也算是他们一种卿卿我我的方式吧。不过千岁看起来真的有点生气。」
「其实我比较喜欢宇治金时，但摊贩果然不会有。」
「原来你也会吃这样的甜食啊。你平常看起来几乎不吃。」
「我并不讨厌甜食，只是不会特地去吃而已。我喜欢红豆馅，尤其是颗粒状的。」
「原来是这样……要煮红豆馅并不容易，做起来应该很费事吧。」
「竟然一提到红豆馅就马上想到要用煮的，你真是太猛了……买市售的成品就够了。」
「这是心意，我想让喜欢的人吃好吃的食物。市售的红豆馅大多无法调整甜度，而且没什么颗粒感。」
「……那我想吃加了红豆馅的抹茶布丁，还有铜锣烧。」
「呵呵，没问题。包在我身上。为了周，我什么都能做给你吃。」
「你刚才说要吃的食物怎么还增加了……」
「我又不是自愿要这么小的～反正男人都喜欢像真昼儿那么大的就对了～」
「我并不是在嫉妒你，只是羡慕。真昼儿有很多我所没有的优点。长得漂亮而且身材好，运动、读书跟家事样样在行，而且娴淑有气质……简直是男人心目中的理想。」
「就是有～大辉先生要是看到真昼儿，一定会跟树说女朋友应该要选这种的才对。」
「嗯～那倒是没有。只是眼光看起来不欢迎我而已。」
「但是如果带真昼儿去见他，他一定会选择真昼儿的。」
「但是，如果要我变得像真昼一样，我又……我做不到。虽然阿树要我别放在心上，但我还是想在未来成为对方的媳妇嘛，可以的话当然想建立圆满的关系了。」
「……这真的很困难，不是能够马上解决的问题。」
「嗯，肯定要花上几年吧。虽说我一定会努力就是了，但这种事真的几乎是无能为力，所以才困难。毕竟合不来就是合不来。」
「我并没有因此消沉啦。别告诉阿树喔。」
「因为这是这一带唯一的庙会啊。规模挺大的，摊贩也不少。也难怪会遇到学校同学。」
「……周真的很喜欢真昼儿呢。都表现在脸上了。」
「以前的周比现在更不苟言笑。而你现在的表情跟眼光却非常温柔……这么说是有点那个，不过你真的变宠了。」
「……我是觉得自己变得更会笑脸迎人，但我可不觉得自己有多宠。」
「这样啊。不过，说眼神变宠什么的，我自己实在是没什么感觉。」
「下次我会拍下来给你看的，等著害羞吧。真的很夸张。」
「……现在才在我们面前板起脸色也没意义吧。」
「就是啊。而且真昼儿也比较喜欢你宠溺一点吧。」
「咦？呃、这……不管是什么样的周，我都喜欢喔。无论是坚定认真的表情、宠溺的表情、还是性感的表情……」
「能正大光明地说这种话，你真的很自律呢。或许该说是柏拉图式爱情吗？」
「你们两个都很纯情呢。我看应该是周太逊了。」千岁感触良多地说出自己的感想。在她的标准看来，进度只到接吻实在是太慢了。周听了，皱起眉头。
「嗯，那倒是无所谓。但是让女生等太久的话，人家也是会焦急的。要适可而止喔。」
「真昼儿，我觉得你也应该要坦率地说出口。例如周不吻你这种事，与其找我商量――」
「呵呵。虽然真昼儿觉得很害羞，但我觉得这样的她很可爱喔。只是周实在是太被动，让我有些无言就是了。」
「……你、你要是再说下去，我就不帮你赶作业！」
「喔，那我会很困扰的。只好把嘴巴的拉炼拉起来。」
「你要是走散就麻烦了，而且会被搭讪的。别走。」
「那么多食物，到底都吃到哪去了……？」
「嗯呼～庙会的食物吃起来别有一番风情呢。」
「我平常不会吃这么多，我有在留意调整～」
「话说回来，周你吃这样够吗？我感觉你根本没吃什么耶。」
「嗯……我打算回家后再吃一些。真昼有准备冷却好的高汤，我打算买现成的白饭回去拌冷高汤茶泡饭来吃。」
「下次再给你吃。」千岁仍然一副意犹未尽的样子，真昼苦笑著这么制止道。
「算了，千岁的胃容量就以后再关注吧。」
「嗯～要回去是无所谓，不过今天我要去真昼儿家过夜喔。」
「我已经事前把过夜要用的物品拿到她家了～而且这件事我可是有事先取得她的许可。」
「……算了，真昼没意见的话，我就无所谓。」
「喔喔？周同学，真昼儿被我抢走，有这么不开心吗～？」
「我干嘛跟女生吃醋啊？我已经知道真昼是属于我的了，所以无所谓。」
「……千岁同学，看，我说的就是这样。周最近都是这副样子……」
「哎呀～这样看来真昼儿你也很辛苦呢。」
「……你都这样说了，我当然无法挂断了。」
「这个嘛……要说有多么喜欢，这真的很难形容……但是，我打算让她在我身边一直欢笑。」
「嗯。那就好了，不是吗？既然你这么说，那事实就是这样。无论别人说什么，这都是不会改变的事实。」
「身为好女人的男友，当然要当个好男人了。」
「好了，快点把你们的女生话题聊一聊，然后早点睡。晚睡对皮肤不好，不是吗？」
「要怪就该怪你自己，谁叫你把作业拖到最后才做。应该要有规划。把作业留到最后才做，不但紧张而且心情不好，身心俱疲。与其在暑假的最后留下这样的回忆，还不如在一开始的时候辛苦一点，先把作业写完，之后再好好地享受暑假，这样不是更好吗？」
「你本来也可以跟树一起写完暑假作业吧。他也已经写完了，他总是每天一点一点地写，你跟他一起写的话，现在也完成了。」
「更何况，为什么你会以为这种事可以靠别人帮忙解决？要写作业的还是你自己啊。你现在面临的痛苦，只是之前的怠惰造成的代价。与其在这里缠著我，还不如去书桌前写作业。」
「呵呵。周刚才说的话，真想让以前那个不会整理房间的周听听看呢。」
「你看看你，被念了吧。」看周被驳得完全说不出话来，千岁嘻嘻哈哈地取笑道。
「先不说这个了。千岁同学，好好努力吧。」
「连真昼儿都这样！你不是站在我这边的吗！？」
「我当然是站在你这边的，但光是这样作业也不会自动被写完。暑假刚开始的时候，我明明就有找你一起写，你却以玩乐为优先……」
「千岁同学。虽然作业还剩下很多，不过有我在，不要紧的喔。」
「只要在晚餐时间之前不离开桌前的话，应该是可以完成一半的……是吧？」
「与其要这样舍弃尊严，还不如一开始就避免打翻果汁。而且要是弄脏了衣服跟地毯，那不是更麻烦吗？」
「不可以这样乱动，安分下来吧。」真昼也这样劝说道。
「呜呜～既然不能打滚，那我要躺在真昼儿的大腿上！」
「虽然没能享受躺大腿的体验，不过真昼儿开心就好。」
「那你快来代替我享受这个位置吧。我欣赏过后就会努力写作业。」
「我才不要。你一定会取笑我的。反正那无疑是属于我的位置，我会趁你不在场的时候尽情享受。」
「因为那是我的特权，所以没问题。好了，快继续写作业吧，我会买甜食回来。」
「就当作是奖励。如果你认真写作业的话，我现在就去买。」
「我写！我写就是了！真不愧是周，真大方呢！要去我常去的那家店买喔！我要起司蛋糕！舒芙蕾的起司蛋糕！」
「竟然还提出要求……算了，是无所谓啦，反正也没那么远……」
「不行，没人盯著的话你会偷懒。而且这大热天的，不能让她在外面走动。」
「到底是有多不信任我……不过看在周的言行很绅士的份上，我就睁一只眼闭一只眼。」
「没事。只是这么热还让你出门，有点过意不去……」
「没关系，是我自己说要去买的。比起我，你还是管好千岁吧。」
「呵呵，千岁同学虽然总是那副态度，该认真的时候还是很认真的。」
「我知道，但即使如此还是不能松懈。总之，让她适当地休息，努力写作业吧。」
「……今天忙著读书，我有一点累。所以要像这样补充一下。」
「……你这样说，会让我舍不得离开你的。」
「你出门一趟回来之后，样子就不太对劲。发生什么事了吗？」
「嗯……啊，如果不方便告诉我，不用勉强也没关系。」
「与其说是我不想说，而是……你可能不想听。」
「我不想听……？啊啊，原来是这么一回事。」
「不，不是的。是他……写信来了，写给我。」
「我不知道他为什么写信给你，也不知道他是怎么得知我跟你的关系的，这些的确是让我有些在意；不过，我也管不著就是了。」
「对于别人的信里写了什么，我没兴趣知道。即使写信的人是我父亲，但他写信的对象是你。」
「这……我比较希望你待在我身边。如果你不愿意的话，我可以自己看这封信。但毕竟是女朋友的父亲写来的信，我还是会紧张的。」
「既然你这么说，我就待在这里吧……至于信的内容要不要告诉我，就任由你判断。」
「不，我不是在生气……只是纯粹觉得莫名其妙。我想不到他有什么理由要见你。」
「……一般来说，可能是因为有男人接近自己的女儿之类的。」
「不可能。一直以来都对我不闻不问的人，事到如今怎么会来干预我的事？」
「喔，如果你是担心他会对你不利，那你可以放心。那个人虽然是个失职的父亲，但在其他方面是个符合常识的正经人，应该也不会威胁你才对……虽然我对自己的父亲并不t解，这么说也很奇怪就是了。」
「虽然不知道他有什么企图，但他不是会伤害人的人，这一点不用担心。去不去都是周的自由。」
「这样啊。」周小声地如此回应，再度看起了信的内容。
「初次见面……不，其实不是。不过，像这样在认知彼此身分的状态下交谈，还是第一次吧。」
「……是，您说的没错。事情我都听真昼说过了。」
「那就好说了。可以占用你一点时间吗？」
「没错。真的很感激你答应如此临时的邀约。虽然提出请求的是我，但我真的没想到你会答应。」
「因为我很想知道，您特地找我出来的理由……比起我，您应该要见真昼才对。我是这么想的。」
「你这么说是没错，不过……那孩子应该不想见我吧。」
「你应该也有很多话想问我吧？站在这里不适合久聊，我们进去那间咖啡厅吧。」
「尽管点你喜欢的。毕竟我占用了你宝贵的暑假最后一天。」
「那今天就让您招待了。」周先这么说道，然后点了菜单上的每日蛋糕咖啡套餐。朝阳也向店员点了相同的餐点。
「那么，请问您今天找我来有什么事呢？」
「嗯，因为你似乎正在跟我女儿交往，我想知道她过得怎么样……应该这么说吧。」
「我也有话想要问您。请问您为什么事到如今还想接触真昼呢？」
「我并不是来带她走的。也不是像你所担心的那样，我不会做出任何会对她的生活造成威胁的事。」
「当然……至少我无权干扰那孩子现在的生活，也不想那么做。」
「既然这样，那就更让我不明白了。为什么您想接触她？」
「……你这么问我，我也很难解释。我只是想看看她而已。」
「你说的没错。事到如今我没资格对那孩子摆出为人父母的架子。那孩子应该也没把我当成父亲。对她来说，我顶多只是个有血缘关系的陌生人吧。」
「……您有如此自知之明，表示您理解自己的所作所为，对吧？」
「对于自己做过的事，不能永远逃避下去……我与小夜没为那孩子尽过任何身为父母的责任。我们这样的行为在社会上被称为忽视育儿，受责备是应该的。」
「『要是嫌麻烦的话，就别把我生下来啊』……您知道这话是谁说的吗？是真昼亲口说的。你们对她的折磨，让她甚至说出这样的话。」
「与其把真昼放著不管，现在才来后悔，不如一开始就别那样对待她。这样真昼也不至于受到那么多的伤害。」
「你说的一点都没错……当然，我知道自己的行为是身为父母最不应该的。」
「既然这样……为什么现在还要……还想来见真昼？如果真昼与你见面会受到伤害，那我不想让你见她。即使知道这不是外人该说的话，但如果真昼会受苦，那我不能让您见她。」
「为何想见那孩子，是吗……到底是为什么呢？」
「我没那个意思。只是，真的很难用言词描述……真要说的话，是想趁现在见见她吧。」
「您的意思是将来会无法见面，或是不再来见她吗？」
「没错，我是个自私的人。我不打算改变，也不认为改得了。但是，我不打算让那孩子变得更不幸。因此，或许她继续讨厌我会比较好。」
「这样啊……那么，我可以问一个问题吗？」
「……这恐怕只有她本人才能回答，但我打算让她幸福。我有信心让她幸福，也一定会真的办到。」
「这样啊。能听到你这么说，真的是太好了。」
「……虽然我没资格说这种话，不过，那孩子就拜托你了。」
「真昼。你所担心的事并没有发生喔……他比想像中的还要文静。」
「都可以。如果你认为说出来比较好，就告诉我吧。」
「朝阳先生不打算对你采取什么行动，这是可以确定的。他说他不会破坏你现在的生活。」
「至于他想见你的理由，他并没有全部告诉我。据他所说，以后可能会无法来见你，或者是不来见你。他想在那之前见你一面……似乎是这样。」
「之前也从没来见过我，事到如今还说这种话。」真昼如此喃喃。
「……这是从我的角度看到的感想，我认为目前的朝阳先生并不是完全不在乎你……他看起来似乎很希望你幸福。」
「……老实说，父母究竟是什么样的存在，我一点概念都没有。」
「以为只要给钱就算是尽了养育的义务，实际上只是有血缘关系的陌生人――这就是我对我父母的印象。」
「那两个人总是不肯看我。无论我再怎么当个好孩子，他们就是不肯看我。即使我向他们伸出手，他们也不肯握住我的手……因此，我不再伸出手了。这是理所当然的结果。我不再对他们有任何期待，这也是当然的。」
「……我知道父亲是个工作表现优秀、人品很好的人物。即使如此，他对我不闻不问，仍是不变的事实。我不知道该如何看待父亲。现在他才来在乎我，只会让我困扰。」
「……我不知道。不过，我只想要保持现在的状态。事到如今，即使与那个人见面，我也无法把他当成父亲看待。」
「……身为一个女儿，我这样是不是很奇怪？」
「这种事见仁见智，无法一概而论。不过，我认为你会有这样的想法也不奇怪，我也不会否定。如果你是这么想的，我觉得这样就行了。我会接纳你的想法与选择。」
「我会支持你的选择。现在的我还是外人，还无法介入你的家务事。但我尊重你的意见，无论发生什么事，我都会扶持你的。」
「我会永远在你的身边。不安的时候，随时都可以依靠我。」
「那……我今天不想回去，别让我独处……如果我这么说，你会接受吗？」
「只要你愿意，我会一直陪在你的身边，一直跟在你身旁……不然这样好了，做为预演，今晚你就住下来如何？」
「……不用担心，我一定不会丢下你一个人的，尽管放心吧。」
「咦？树吗？抱歉，我现在没办法过去，方便的话，你替我接一下好不好？」
「喂？您好，这是椎……这是藤宫的电话。」
「咦？是椎名同学吗？周现在不在那里吗？」
「不，他只是现在没办法接电话而已。不介意的话，请让我转达你要告诉他的事。」
「这样啊。你们在忙还这样打扰，真是抱歉。上次我去周的家读书时，把几张课题的讲义忘在那里了。我会经过附近，可以顺便去拿吗？」
「是。我们现在在家，我马上去问周……」
「喔，是上次那个吧。我收在客厅电视柜右上角的抽屉，麻烦你帮我拿给他。我这边可能还需要一点时间。」
「椎名同学，真抱歉啊。打扰了你们的两人时光。」
「你还有资格说我？客人来了也不出来，到底在干嘛？」
「喔，那真是失敬了。我的确是没有事先约定就突然造访，真是抱歉。我也不好意思打扰你们，还是马上退散吧。」
「啊，椎名同学。」树小声地叫住了真昼。
「希望你能早点开始对他人报上他的姓氏，就像刚才那样。」
「确实是呢。」周捏起自己长长的发尾，这么应道。
「这也是没办法的。只要是活人，头发就会变长。再过几天我就要去剪头发了，在那之前先忍忍吧。」
「没有啦。我只是觉得你留长头发的样子也挺新奇的。」
「头发太长的话容易显得不整洁，所以我不太喜欢留长发。」
「……莫非你觉得我该改变发型？目前的发型不适合我吗？」
「不，没那回事。只是，如果有机会看到你留平常少见的发型，应该很不错。你应该也会想看我留不同的发型吧？」
「这……是这样说没错啦……能够看到你不同的造型，感觉的确是特别值得……」
「我也一样。我偶尔也想看看你不同于平常的样子。当然，对于你平常的造型，我可是一点都看不腻。只是觉得偶尔来点变化会很有意思。」
「这样的发型也很适合你呢。待会儿可以让我拍照吗？」
「是没关系啦……话说回来，你真的是无所不能耶。」
「其实是因为……我一直想找机会做这种事，因此事先做过了一点点功课。虽然这次算是临阵磨枪，不过看起来做得还算不错。」
「你的能力真是令人敬畏……不过，你开心就好。既然你都为我弄了发型，我也想要为你弄头发。」
「呵呵，我是不介意你摆布我的发型，不过你如果真的要动手，我会很期待你的表现喔。」
「小真昼早上好呀，很遗憾，周还没起床哦～」
「阿姨早上好。没事，我只是早起了。周君平时也差不多会在这个时候起床，最近他上学早起多了，回这儿就松懈了吧」
「放假回老家，晚点倒是也没什么问题啦」
「哼哼。再等一会儿他还不起来的话我就去看看吧，能看见周君的睡脸也挺开心的」
「……志保子阿姨也会观察修斗叔叔睡觉的样子吧？」
「那当然。但看着看着他就会不可思议地起来了，为什么呢？」
「……小真昼，你脸色不太好，没事么？难道是感觉不雅观么？」
「没有，我很羡慕你们二人无论何时都能这么和睦。我家里是看不到这样的情景的，或者说连人都见不到，这也没办法」
「不，不是那样的。只是，我很憧憬像你们二人一样的夫妻。真好啊，我经常觉得你们是一个很棒的家庭」
「小真昼已经像是我家孩子一样了，撒娇也是可以的哟？来吧，欢迎哦」
「啊――真可爱啊，像周就已经不会再让我对他干这种事了」
「毕竟还是会害羞吧，那孩子也是挺容易害羞的嘛」
「摸这个年纪的女孩子感觉不太好吧。当然，我是觉得她就像女儿一样。……抚摸的话，如果被周发现的话会被嫉妒的」
「哎呀，只是对父母吃醋的话也没什么关系，和平点多好呀。你说是吧，周」
「……为什么从早上就开始了对真昼的宠溺啊？」
「虽然想参加，但真昼想撒娇的话，在她满足前就保持这样我觉得也可以。我之后会好好地独占她的」
「……羡慕我们这样的关系啊。我想小真昼的话应该也能做到吧？」
「唔。真昼其实很能靠理性控制情绪的，如果是你心里想的那种惹火她，那大概是没有过。再说我也不记得做过什么会让她生气的事情」
「……那种平衡感的方面，周你很敏锐嘛」
「倒不是说什么平衡感。只要保持平常的样子就不会惹她生气的？」
「为什么意见有分歧就会生气啊，又不可能大家都带着一样的三观往同一个方向走。真昼她有自己的想法，就算跟我的想法不一样，我也会尊重她」
「我们的话，是通过相互碰撞，彼此磨合到双方都觉得舒适的样子。你们那边怎么说呢，不是通过碰撞，而是自发地去迎合对方，能把这一套顺利做下来，你们真的是很厉害啊」
「……确实，说是碰撞也不太对，我觉得还是在努力去了解对方，让生活变得更加舒适吧」
「挺好。……话说你对昼儿没有什么不满吗？」
「唔……不满。要说的话，真昼偶尔会听不进别人说话，总来抢我的活。就算我说让我来干，她有的时候也会替我干了，真希望她别抢我的活」
「……我感觉你也会对昼儿做类似的事情」
「比如说偶尔会勉强自己？身体不舒服的时候还不让别人知道，自己忙着的时候还把我放在第一位。真希望她别这么做了，挺不好的，她应该多在乎在乎自己」
「有什么为什么的，就是事先弄一下会比较方便嘛。万一遇到你必须用我的手机的时候却用不了，就麻烦了」
「我知道你的意思了。不过隐私方面没问题吗？」
「我也没什么不方便让你看到的东西。聊天记录的话可能有些难为情吧，但里面没有对不起你的内容。我保证里面没有你想的那些东西」
「……我倒是没打算偷看你的隐私。不过真的没问题吗？」
「你就想，我又没做过什么事，手机就是拿来联系、玩手游和上网查资料的。照片我也不怎么拍，手机里存着的东西让你看见也没什么的啦」
「毕竟是周君，我本来也完全没有怀疑，不过你主动消除了怀疑的余地，某种意义上来说也还挺厉害的」
「加你的指纹倒不是为了这个啦。不过要是这么做能让你完全没地方可以怀疑的话，倒也是个不错的结果」
「……没、没有不方便让人看到的东西，我这边」
「既然你这样，那我也要去问千岁要点你的照片咯」
「……就算说要活出我自己的样子，但果然还是不想被讨厌啊。」
「有没有可能大辉先生突然就喜欢我了呢。大概没有吧？」
「我说过了，没有这种感情，也没有打算交往。」
「就说没有了。还有，换爸接个电话。让你转述的话，你肯定会说些有的没的。」
「……节目刚开始就逃跑的话，你会笑我吧。」
「并不会，你把我当什么人了……会怕就直说啊。」
「……长这么大还怕鬼，不是很丢脸吗？」
「我倒是不会这么想……只是想说原来你也有会害怕的东西啊。」
「……没什么。只是觉得藤宫同学你还满勤快的。虽然很废，可是你会注意到细节，而且又很体贴入微。」
「『废』是多余的，虽然我无法否定啦。」
「……你不用那么顾虑我。反正伙食费是平均分摊的，你也给了我人事费。」
「这不算是顾虑，只是我自作主张想要这么做……你不喝的话，我可以两杯都喝了。」
「总不能让你喝到满肚子水，我就心怀感激地接受吧。」
「幸好家里和学校也没离太远，稍微冷一下也没关系。」
「……我相信不会再发生和上次一样的事了，但还是要请你注意一下。」
「没什么。反正学校也快放假了，你只要再忍一下就好。」
「也对，就等寒假再去买些保暖用品吧。」
「是蛋对吧？这我知道，可是你没什么讨厌的食材吧。我身为做饭的人倒是很感激。」
「没什么特别讨厌的。硬要说的话，我不喜欢太辣和太苦的东西。」
「喜欢太辣和太苦的人反而是少数……你真的没有讨厌的食材吗？」
「没什么。只是刚好想到你没跟我说过不能吃什么东西。」
「因为我没什么讨厌的食物。而且就算我有讨厌的食材，你一定也能煮得很好吃。」
「我相信你做菜的技术，而且每天的晚餐也的确很好吃，就算我不挑剔也非常满足。平时总是受你照顾了。」
「……就算你那么夸奖我，我也给不了什么喔。」
「噢。对了，我倒是想请你再帮我盛一碗。」
「我只是好奇才问的。如果你不想说的话，不说也没关系。」
「……我并不是不想说，只是不想被你认为我在卖人情。」
「也、也不是特别为了你。我只是想既然要做，还是做些让人吃了会满意的菜比较好。」
「……这个嘛，如果有你想吃的东西的话。」
「……你真的很喜欢呢。眼睛都在闪闪发光。有那么想吃吗？」
「因为你做的菜很好吃，要是做鸡蛋料理，一定就更好吃了，我当然很期待了。」
「上一次收到生日礼物，是多久之前了呢？」
「喔，这是上体育课不小心扭伤的。我去保健室检查过了，校医叫我要静养几天。」
「不怎么办，就和平常一样活动吧。不要勉强去动就好。而且这和扭到脚不一样，受伤的是手，不动也可以应付过去。」
「别曲解我的意思啦。总之，就算对日常生活多少有影响，也不至于造成障碍。所以没问题的，你别在意。」
「……在你痊愈之前，我会在一定程度上协助你。」
「咦，不用啦。我能用左手，生活上也不会有问题。」
「明明有两只手都做不好家事了，难道一只手就做得到吗？」
「唔，被你这么一说……不过，你真的不需要操心，我还有左手。」
「通常都是用右手啦，但我有训练自己两只手都能用，所以只是吃个饭还是没问题的……」
「我本来想说，可是看你干劲十足的样子，就不由得退缩了。我有阻止过你吧？」
「不过既然你这次这么有干劲，在拆掉绷带之前，不如还是继续拜托你好了？」
「你的手机在旁边吗？我的放在房间背包里。」
「我以为你是在笑我只不过停电就慌了手脚。」
「……我不喜欢这样，周围突然变得黑漆漆的。」
「我并没有黑暗恐惧症，也不觉得害怕。」
「……像这样握著手的话，就知道自己不是一个人，感觉很安心。」
「我妈寄来的包裹，刚刚送到。算是对上次的事情致歉，所以是给你……咦，是给我们的？」
「你就别在意了，这算是为了我妈一厢情愿乱猜造成的后果表示歉意。总之，里面就是些生活补贴的物品。」
「我们家满喜欢的，一直都会买来吃。我妈说我很久没吃过了，而且既然我们平常一起吃饭，叫我分你一些。」
「真是太谢谢志保子阿姨了。今天没有出去采买，就拿来当作晚餐的主菜吧。」
「你、你会热的话，松开一点不是比较好吗？」
「……我是希望你差不多能松开了……那个，你为什么要靠过来？」
「……嗯，很温暖。是我没有的、那种温暖。」
「……我很羡慕、你身上、拥有我没有的、温暖……所以、想让你、分给我一点。」
「那、那个，该说是出于好奇吗……我在整理收进来的衣服时，觉得你的衣服很大，忍不住就……」
「没什么，因为你一直穿著，所以我在想你是不是很喜欢。」
「你乾脆直接穿回家吧？我完全不介意。」
「等、等等，我是不介意啦……但是这件衣服对你来说有点太大了吧？而且这可是旧衣服。」
「没有，只是觉得你今天的发型很精致。是说，那种发型到底是怎么弄出来的？」
「……我这么笨手笨脚的，真是抱歉了。」
「你为什么会这样想？……我觉得很适合你，和那套衣服搭配起来有种温柔的氛围，而且很可爱。」
「……听我夸两句，对你来说也没什么吧。」
「……我、我的意思不是要你多夸奖我哦？只是、因为你从不骗人……都是出自内心这么想的，所以我很开心。」
「噢……那个，我的确、没有撒谎。我觉得你一直都在努力打扮自己，而且你本来就很可爱。」
「不对，我没有在为玻璃杯摔破的事情生气，毕竟杯子坏了还能再买。比起那个，我气的是你直接用手去摸这些碎片。」
「因为著急而受伤也太傻了。碎掉的东西不能用手去碰，要戴上手套才可以喔。」
「可、可是……那毕竟是你喜欢的东西，我当然会慌啊。」
「那种东西要多少都可以买来换。你的安全比较重要。」
「好，我会小心。那关于赔偿该怎么……」
「那就和我一起去买新杯子吧。依你的品味来挑选。」
「……我在想，你的身体比我想像的要结实呢。」
「豆芽菜……你的肤色的确有点白，但这是因为你不太喜欢出门的缘故吧。」
「我本来就不容易晒黑啦。是说，你别擅自认定豆芽菜这个比喻。」
「你那么想摸的话，我就主动摸你了啊。」
「啊，不会的，我知道掉在哪里，或者应该说我把它忘在哪里。」
「……果然是这样。刚才问过千岁同学，她说在家里找到了。」
「那我去拿回来吧？总不能在这个时间让你出门。」
「不、不用，那样太麻烦你了。毕竟是我自己忘记的，还是我去……」
「不行，太危险了。怎么能让你这么晚了还在外面走──」
「为什么你在这方面就那么过度保护呢？」
「一般都会觉得不行吧。不能让女生在这种时间外出走动。与其那样，我还宁愿让你在我家过夜。」
「你不想让我去，而我也不想让你出门，那就只能这么做了吧。虽然老实说我也觉得这样不好，但我也不可能对你做什么。」
「……你身为男人，那样也满令人担心的喔。」
「那么你要选哪边？我去拿钥匙，或者你留下来过夜？」
「没关系，外面很冷，你就在家里乖乖等吧。我马上就回来。先帮我放好浴室的热水，拜托你。」
「……喏，买了很多东西，你就拿去用吧。」
「……呃，里面还放了便利商店卖的内衣裤之类的。」
「我、我是不会吓到啦……只、只会觉得你准备很齐全。」
「因为我还问了千岁啊。至于要换的衣服……你将就一下穿我的吧。」
「……为什么你愿意为我做到这种程度？」
「那还用问，遇到困难的话不是应该帮忙吗？」
「也不是……再说我也不会让其他人进来家里。」
「虽然是我不对，但你也不要穿那样靠近男人。很危险。」
「……是我要你住下来的，而且也是我拿的衣服，所以这都是我的错，但是你太没有防备了，最好还是注意一点。」
「还有，今晚要请你睡我房间了。记得锁门。这样应该会比较安心吧。」
「如果这样能让你安心的话。虽然我是不认为你会做些什么。」
「一般来说是你要因此感到安心才对啊。」
「你先把可能半夜脱掉、丢在附近的裤子穿好再出来。」
「嗯。不过，还是会想知道怎么才能做出美味的料理吧。我就想看看其中有什么秘诀。」
「只要做的次数够多，多少就会进步啦……前几天的成果是不太理想，但是多练习的话，就能做得更好吃了。」
「这个我知道。今天我就是观看、研究一下你烹饪的现场。」
「要看的话请你穿上围裙。这是个好机会，你可以靠近点看，顺便帮帮忙。」
「那样我是很感激啦……不会妨碍到你吗？」
「轻视初学者对做事情一点帮助都没有。有余力的话更应该关照一下新手，何况这也牵涉到未来的发展。」
「说起来，我跟你说过要从帮忙开始吧？」
「好了，别只是看著，也要用身体记住。」
「对不起。这个女孩是我的，而且她还未成年。告辞了。」
「……我、我什么时候变成了你的东西呢？」
「那、那是临时想到的说法啦，原谅我吧。要是不快点把你带走，那个可疑的家伙就会更嚣张。」
「……这我明白，但你说话还是要注意措辞。」
「对心脏很不好，请你可以别那样说吗？」
「我知道，我知道。对不起，我不会再犯了。」
「没想到花瓣这么容易黏在身上啊。你看，这是刚拿下来的。」
「虽然真昼的梦幻气质跟飘舞的樱花很般配，但这么多都黏在头发上也是问题啊。你看，又有了。」
「……我前面说，我对樱花没有什么回忆。」
「……如果你希望的话，我会全部接受的。」
「……我和你很像，性格上都很难相处呢。」
「早知道就错开时间，晚一点再回家了。」
「你不需要道歉啊……呃，这也不坏啦。」
「也对，这种情况我的确什么也做不了。」
「……不会，那个，我不在意的，而、而且这也是没办法的事。」
「……乔装用？你戴上眼镜的话，应该比较不容易让人联想到平时的你。」
「比我想像的还要适合，或者说……看起来比平时认真。」
「你那么说，好像我平时不认真一样。虽然是没有那么认真没错啦。」
「不、我不是那个意思哦？那个……比平常看上去更精明有知性，感觉也更帅气，就是很好看的意思啦！」
「不是啦……就是，嗯……就是……我、我想说的是，现在这样和平常的你有著不一样的帅气！」
「……就、就是这样，所以就是这个意思。」
「平时都是你帮我倒啊。糖浆只要一份对吧。」
「那还用说。都相处超过半年了。哎，就算知道喜好，有些事情也难以达成。像是你更喜欢喝红茶，而不是咖啡吧。」
「对我来说，只要能喝到你为我泡的饮品，我就很高兴了。」
「难得你带了那么好的茶叶来，我可不想浪费，而且我也想泡出好喝的红茶给你喝。我会多练习的，你就等到我可以泡出好茶的那一天吧。」
「能让你高兴的话，我自然也想要努力了。」
「光是你愿意为我泡茶，我就非常感激了啊。」
「就算是那样，泡得好喝一点，也会让对方感觉赚到了。能让喝的人更高兴，就不枉费我练习泡茶，而且我自己也会感到很高兴。」
「……你啊，该怎么说……真的很可惜呢。要是周能将这一面展现出来，大家应该也会对你改观。」
「我倒觉得就算被人知道，也不会有什么改变。」
「我不太懂你的意思，而且就算别人改观了也无所谓。」
「……哎，对我来说，那样心情也会很复杂，再保密得更久一点或许也好。」
「我有点好奇门胁的训练流程，就跟著他练了一下。」
「要跟上田径部现役社员的锻炼实在太勉强了……害我在泡澡时差点睡著。」
「你真的是累坏了呢。好乖好乖，你可以尽情撒娇哦。」
「……别对我太好了，而且你也别笑我。」
「我只是在慰劳你呀？而且好像是你自己过来撒娇的吧。」
「坦率地撒娇不是比较轻松吗？大腿也可以借给你哦？」
「也对，你有在好好努力呢。跟半年前相比，你更懂得照顾自己，在课业和运动方面也都很努力，所以我认为稍微休息一下也是有必要的。」
「对啊。不过我家是双薪家庭，爸妈都会做家务，也会主动去做；煮饭也是双方分担，他们明白彼此工作都很辛苦，所以就算端出现成料理，也绝对不会抱怨。」
「也对。虽然不会在本人面前说，可是我也想成为像我爸妈那样的夫妻。哎，只是不晓得找不找得到对象。」
「我没优秀到值得你那么肯定啦。你太看得起我了吧？」
「没有那回事。你是个很诚实、很棒的人。」
「那不是对没有其他优点的人说的评价吗？」
「诚实的人」或许是一种称赞，可是诚实是理所当然的事情，只有这点被夸奖的话，心里也没什么实际感觉。
「……真拿你没办法。既然你这么想要我称赞，那我就来举几个具体的例子吧？」
「我看你好像没有自觉，但是很少有人会如此关心对方的家务工作唷。你不认为别人帮你做家事是理所当然的，对吧？」
「我没那么厚脸皮。感谢对方帮忙才是应该的。」
「你看……你虽然不擅长做家事，还是会一起帮忙，而且总是会向我道谢；能找出微小的细节并夸奖我，也会告诉我料理的感想；在我有困难时还会主动帮忙，不是吗？而且当我身体不舒服的时候，你也会立刻发现并照顾我……所谓真正想结婚的对象，就是能尊重对方，并且能够一起互相扶持生活的人。我认为你的确不是在学生时期会很受欢迎的人，可是作为共度一生的对象来说，可是最佳人选……唔。」
「既、既然你要说，我认为你也很可爱、爱乾净、擅长做家事而且很可靠。不只是温柔，当我有哪里做错时也会明白指出来，然后和我一起努力改进；时时刻刻留意身边的人，还会体贴尊重对方，会站在真正有益于对方的角度提供帮助，是个真诚待人又诚实的女性。难过的时候会在身旁给予支持、安慰，做的料理也全都好吃得让人欲罢不能，你这样的人品才是最适合娶回家……唔。」
「我想只出来一下子的话应该没事。我们这个地方难得会有积雪，在这个地区很少见吧。」
「是这么说没错……那你在玩之前是不是应该穿暖和一点？再说，与其特地在阳台上玩这一点雪，还不如去公寓用地积了更多雪的地方玩，不是更好吗？」
「才不要，我也没那么想玩，而且好冷。」
「看，这么冷。要在冻伤之前停下来唷。我去帮你泡点暖身的东西，你要不要也该结束了？」
「既然你这么说，那我什么都不帮你泡了。」
「我想喝奶茶，很浓的那种。我喜欢喝你泡的。」
「花……说起来，你在母亲节时也送了花呢。这次是什么纪念日吗？」
「下下周是我父母的结婚纪念日。哎，他们两个人应该会自己去庆祝，不过我还是想至少送一束花。」
「与其说是礼数，应该说这的确很值得感谢，也是可喜可贺的事情啊。毕竟我能出生，也是多亏了他们。」
「在你父母看来，你一定是个很懂事的好儿子吧……」
「很普通吧。纪念日很重要，而且我从小时候开始就是全家一起庆祝的。」
「……相对的，你好像很不重视自己的生日。」
「嗯……我自己的事情倒是无所谓。别人的纪念日我可是记得清清楚楚。」
「不过，听说今年你会帮我庆生，所以也没什么问题吧？」
「……是啊，我会帮你庆祝的。不管是今年，还是明年，我都会帮你庆祝。还、还有其他的纪念日也是。」
「我在想，运动会马上就要到了呢。一定要好好努力才行。」
「对啊。真希望快点结束。我不太喜欢那样一大群人一起运动。」
「嗯，没什么，就是在想你的发型和平时不一样。」
「我没说奇怪啊。只是在想那个好像是上次出门的时候买的。」
「你还记得呢。这个小马钩（编注：一种发饰，可以插在绑好的马尾上挡住普通的发圈。）我还没用过，想说找个机会戴戴看，刚好做饭的时候也想稍微打扮一下。」
「呵呵，这只是简单编了辫子，编好之后再用发绳固定住而已。意外地不怎么费工夫哦？现在有很多可以简单营造时尚感的小道具。」
「可是在摸索『简单』方法的过程中，还要花费比平常更多的时间，这也是事实吧。我还是觉得很佩服。另外，这个发饰跟你的发色也很配哦。」
「……你都会注意到这种细节，还会夸奖人。」
「咦？这也没什么。因为每天看著，所以会注意到变化……我想说既然察觉到对方的努力，那么坦率地给予赞美，双方也会比较开心吧。」
「很适合你，也很可爱。不过比起可爱，应该是偏向漂亮吧。我是觉得有种比平常更加沉稳的可爱气质……」
「不、不是讨厌你的意思，因为现在我身上有汗臭味……所以不希望你太靠近，怕被你嫌我一身汗臭……」
「这样啊。我又不在意，而且我知道你刚运动完，所以也不会觉得你怎么样哦？再说，你运动完以后的气味也好闻。」
「那是叫我去医院看看的意思吗？真没礼貌……反过来说，我觉得如果你站在我的立场上的话就不会在意了。」
「不，因为实际上你的身上就很好闻啊……」
「所以你也别否认，对我来说你身上的气味很好闻。」
「……我懂了。换个话题吧，我先去洗澡。」
「嗯。你刚才不是在唱歌吗？还是我经常听的那首。」
「不……不是的，这是那个、无意中哼出来的。」
「咦？嗯，所以我才觉得你很厉害啊。我也是第一次听你唱歌，就很佩服你连歌都唱得那么好。」
「我都没有好好练习过，所以不想被别人听到。明明还没有好到可以唱给别人听的程度……」
「你对自己真严格啊。那等你练习到可以唱给别人听的时候，就让我听听吧。」
「……总有一天，我会倾注心意唱给你听。」
「我很喜欢看你努力的样子，很帅气唷。」
「谢了……不过，这种、拚命锻炼的表情、怎么看、都不帅气、吧！」
「咦，不、我不是那个意思！那个，你这样忍耐的模样、感觉好像、有点性感！」
「我、我觉得你也应该对自己的魅力有一点自觉！」
「我没有魅力，这个词跟我扯不上关系啦。」
「就算有，也是真昼你专属的。在别人看来并没有～」
「……你还打算对除了我之外的人施展魅力吗？」
「是没有那个打算。只是你一直说什么性感魅力的，所以我才想要否定而已……既然你这么认为的话，那我就心怀感激地接受这个评价了。」
「……周，你是不是比刚见面的时候长高了一点？」
「没有，只是感觉像这样并肩站在一起时，身高差距好像扩大了一点。」
「那也可能是你变矮……好痛好痛，我开玩笑的，抱歉。」
「哎，身高的确比去年高了一公分左右……不过，最主要可能还是因为挺直背脊了吧。」
「毕竟你以前总是有点没自信的样子，姿势也有点向前弯，虽然还不到驼背的程度啦。」
「跟那个时候比的话，那当然变很多了。多少也练出了一点肌肉，所以姿势也变好。人有了自信之后，果然看起来会比较高大。」
「……你明明改变了很多，我却还是维持原样呢。看不到什么成长。」
「你也变了不少啊。比如笑的样子变得自然，表情也更丰富了。虽然你以前会用让人难以捉摸的方式来应对人际关系，现在却愿意让我t解你了。」
「谢谢你喔。有成为配得上你的男人就好。」
「虽然你很在意身高，但我觉得这样刚好，因为可以很容易把你整个人抱在怀里面。」
「……既然是这样，那身高方面我就暂时满足于现状了。」
「……你刚才笑过我的发型，还觉得好笑吗？」
「不是啦。我是在想为什么你以前不受欢迎。」
「怎么突然想这个？那算是在贬低我还是夸我啊？」
「是在夸你喔。明明这么优秀，为什么大家都没注意到呢？」
「哎，就算我像你评价的一样，大概是因为我老是低著头吧？也不想和别人交流，自己设下心防的话，别人也看不出我内在是什么样的人。我也没想过要让大家t解我。」
「……我一方面感到可惜，一方面又很高兴我能够独占大家都不知道的你，感觉很复杂呢。」
「哎，内心深处的部分，只要你t解就好了……我希望只有你t解。」
「呵呵，已经很欢迎了唷。到了脑中会议全场一致欢迎的程度。」
「今年夏天小真昼也会和周一起回来，真期待呢。」
「是啊，可爱的儿子和可爱的候补儿媳要回来，真的太让人开心了。」
「哎呀，亲爱的，被周听到的话，他因为害羞而生气唷。」
「反正这里只有志保子你在，而且你应该比我更起劲吧？」
「她要是真的愿意嫁过来就好了。不过，高中生应该还想不到那么远吧。」
「周那孩子很可能会发誓说要一辈子好好珍惜人家。」
「等他们回来的时候，是不是已经开始交往了呢？」
「很难说。周要是愿意对自己诚实一点的话，那八成就没问题了。」
「那孩子就是别扭嘛。明明周围的人都看得明明白白的。」
「那也没什么。年轻的时候都不太注意周围。我们以前也是那样。」
「真希望周和椎名同学都能得到幸福呢。」
「哎，毕竟周和修斗你一模一样，是那种一旦爱上了就会不可自拔的类型，他一定会变得幸福，也会让小真昼幸福的。」
「周，你感冒了吗？跟你说了那么多次不要吃太多冰，还把肚子露出来……」
「我以为自己有在注意了……我去泡杯热饮。真昼你也要喝点什么吗？」
「你搞不好也感冒了，还是也帮你泡一杯热茶吧。」
「其实没有那么热。这些布料都比较薄，而且冷气开著，待久了还会觉得有点凉飕飕的呢。」
「啊……女生的身体不能受凉对吧，抱歉。」
「不用了，我只要多加件衣服就好。毕竟你再怎样也不能把衣服全脱掉，应该说要是你真脱了的话我会很伤脑筋。」
「我可不记得自己变成暴露狂了……不对，问题不在这里。你的身体要是著凉就麻烦了，我还是──」
「……你、你不用在意，那个，其实……」
「……我只是想、房间里稍微有点冷的话，就、就可以靠在一起了……」
「你、你果然会觉得热吧。刚才的话就当我没……呀！」
「……你有时候真的很像小恶魔，还会引诱我靠在一起之类的。」
「这、这个说法很有问题哦！？……那个，因、因为是情侣，稍微有些身体接触也、没什么关系吧。」
「我本来保持著适度的距离，可是你不允许。」
「呜，因、因为……周你都不怎么……摸我。」
「当然不能随便摸啊。再怎么亲密也要有分寸。」
「呃，那个，真昼小姐，你在这里做什么？」
「……如果没怎么样的话，就不能这样靠著你？」
「也、也不是不能……只是、这样不好吧？」
「……那，我想这样做的话，你觉得怎么样？」
「因为你很狡猾，所以我也要变得狡猾一点……我会做坏事的。」
「那个，周。你从床上掉下来……了吗？你还好吗？」
「与其说是身体的疼痛，不如说是良心上的疼痛。」
「我没有像你担心得那么消沉，已经没事了。因为我已经看开了。」
「就算看开了，感情上也是两回事吧。哎，太过担心你也会很为难，如果觉得难过的话就说出来，我会全力支持你。」
「毕竟要参加开学典礼，应该好好整理仪表。」
「那倒是没关系，你有时候真的很粗心呢。」
「还好吧。应该说因为有你在，所以我才会不小心忘记。」
「……一大早就想带领我们掉入灼热吗？」
「就是……亲热得好像晒给别人看的一样。」
「是啊，聊天内容完全就是认真的好学生，可是，从气氛、态度和眼神来看就……」
「你也该适可而止了。至少别在公共场合一扯上椎名同学就无意识地腻在一起。」
「我这次什么都没做。只是在确认出题范围和互相测试背诵科目而已。」
「没礼貌。我们是正大光明故意在放闪，跟你们自然而然流露出的夫妻感可不一样。」
「说是开心好呢，还是说跟对我的态度有天壤之别……总之，从视线和对话就能看出溺爱的程度。」
「……我无法完全否定赤泽同学的说法。」
「是吗？只要平时再用功复习一下就好了，考试期间还能提早放学，其实满轻松的。」
「你和真昼儿这样的模范生才会说这种话～一般人都很讨厌考试的～对吧？小优。」
「啊哈哈。你们双方的心情我都能理解。我自己是觉得这几天没有社团活动有点寂寞，不过能让身体休息也挺轻松的。对考试本身倒是没什么意见。」
「跟我说也没用啊。哎，小千你只能努力了。」
「要是成绩太难看，我就没有自由了啊。」
「抱歉让你久等了。我刚刚在和老师说话……」
「没关系，我也在跟树他们聊天。千岁只是在抱怨明天的考试惨了而已。」
「在考试前一天就想记住考试范围里的所有内容也太鲁莽了，应该说不可能……再说，你以为放长假是为了什么？」
「我就猜到会这样，所以整理了一些考试可能会出的重点。这样应该就能避免不及格了吧。」
「周他也有帮忙，要谢也一起谢谢周吧。」
「噢噢，周大人，非常感谢您。您想要真昼儿脸上沾着鲜奶油、入迷地吃可丽饼的照片，或者是真昼儿看恐怖片泪眼汪汪地发抖的照片呢？」
「哎～真昼儿，感情好是件好事嘛。这表示周被你迷得还想要你的照片。」
「……我会在你的荞麦面里多加些酱汁和芥末，好吃得让你眼泪和鼻涕不停地流。」
「也、也不是讨厌……只是表情很丢脸，感觉很难为情……那样绝对不可爱。」
「没那回事。无论什么样的你，一定都很有魅力。」
「要是赤泽同学把你丢脸的照片传给我，你要怎么办？」
「嗯――看是什么照片，除非是不能在公共场合拿出来的那种照片，我应该会允许吧。不过，我想树也不会把太过分的照片外传，再说他根本不会去拍，而且我不记得自己有暴露过那种丢脸的样子。」
「你是说在卡拉OK被他们戴上的那个吧，我不介意。」
「……我才要说对不起，没有经过你同意就收下了照片。」
「那要怪树不好。反正一定是他突然传给你的吧。下次我会叫他请客吃汉堡。」
「好了，你不用放在心上。不要一脸抱歉的样子，多准备一点小菜和佐料更让我高兴。」
「明天就要考试了，但是也没什么不同。」
「也是，只要和平常一样正常发挥就好。」
「如果被千岁听到，她大概会闹别扭说『模范生才敢说那种话啦』。」
「呵呵。她这次好像有不擅长的地方，更会大发牢骚吧。下次我会好好教她的。」
「就算你拿第一是理所当然，也需要给奖励吧。只要我做得到，什么事都可以。」
「上次给你的奖励是膝枕呢。既然这样，也该给你奖励不是吗？」
「……明明我也一样，你这么说太狡猾了。」
「我想为你做点什么，这次就让我来吧。」
「唔……那、那么，我有个想要的东西。」
「可是，那个是我平常睡觉时在用的，已经满旧的了，没关系吗？」
「用旧的才好……那个……就是说，你的气味让人很安心。」
「才、才不是癖好！只是因为喜欢你，所以喜欢你的气味，要是身边有那个的话我会很高兴――」
「那是因为……如果是你本人的话，不是太刺激了吗？」
「就是有！因为很好闻，也很温暖，身体也很结实，让人意识到是男性……会让人心跳加速。不太适合专门用来放松。」
「唉――累死了――！多亏有你们帮忙，我才能平安挺过来！」
「别说那么扫兴的话嘛～我现在整个人充满了解放的感觉！真昼儿真昼儿，我们去咖啡厅喝下午茶当作慰劳吧～！」
「没关系，我和树要出去玩，你们两个就去好好享受吧。如果回家时间很晚的话跟我说一声，我再去接你。」
「好吧好吧。反正回家也没人，我倒是无所谓。」
「被发现了啊。椎名同学怎么也老实地说出来了。」
「以后会跟你说。下次要传怎样的照片呢？」
「对啊。不只我们学校，那边的学校好像也刚考完。昨天我跟其他学校的朋友聊的时候有听他说。」
「从一开始就从容不迫的你们才奇怪……先不说这个，还是趁热吃吧。」
「……明明是你要我请客，还露出那种很想念椎名同学做的饭的表情。」
「并不是那样……算是吧。我觉得汉堡也满好吃的，只不过心中已经有了第一名而已，而且我很感谢你请客。」
「好好，你们两个感情真的很好……快去结婚吧。」
「等时候到了再说。现在我才十六岁，结不了婚。」
「意外的正经回覆。是说也对～果然是这么回事，从椎名同学身上也已经散发出那种氛围了嘛～」
「没啊，总觉得松了口气。身边有一对以结婚为前提的情侣，给了我一些勇气。」
「……顺便问一句，你那边现在怎么样？」
「还是老样子吧。我姑且有认真把成绩维持在不让他挑毛病的程度，一边继续坚持我的主张。没办法，这个问题光靠我自己怎么也解决不了。我才想问问你们的进展如何？」
「你夏天在干嘛……男女朋友整天待在一起还什么都不做，你也太废了吧。」
「意思就是亲过了，但是还没有更进一步发展。多么纯洁的交往。」
「……我有邀她过夜。虽然还没真的做。」
「原来你们还没做过？都让她到老家打过招呼了，结果居然还没一起过夜，这也满厉害的啊。」
「嗦……我也没打算做什么……只是想和她一起睡。」
「我觉得作为情侣，那样也不太正常。说不定椎名同学其实很想过夜？」
「她也没那么积极的样子，可能心理上还有抗拒吧。」
「你明明不可能出手的。光是稍微吓到她你就不动了，只要她显露一点点拒绝的迹象，你肯定马上就退缩。」
「……哎，你不主动也没关系，反正椎名同学还可以依照小千的建议去努力。」
「喂，想办法管好你女朋友。感觉她一直在对我的真昼灌输多余的知识。」
「我倒觉得她只会说些必要的事情。你们两个都那么晚熟又没进展，这也没办法。」
「看起来不像没什么的样子。真没什么的话就看着我的脸说话。」
「明知道我的耳朵是弱点还那么做，太卑鄙了。」
「喏，不快点说的话，就真的把你嘴巴撬开。」
「我不会做你讨厌的事情――不想说的话也可以不说，但你别把千岁的话太当真了。」
「……千岁她至少教了我对男女交往有好处的事情。」
「这、这个不能说……不过，千岁她是交往经历更久的前辈，教了我很多有用的事情。」
「……让喜欢的人更喜欢自己，或是用各种方法加深感情，这么想是多余的吗？」
「还真用推的啊。小姐，你刚刚那是演技吗？」
「抱歉，我不该说什么多余的。呃，怎么说，我是怕千岁教你的东西太刺激。」
「那个『还』让人很在意啊。先不说这些……向千岁寻求建议是你的自由，只是站在我的立场，会觉得让千岁提出各种建议很没意思。」
「这是我个人的想法……那个，我希望能一点一点互相t解，也希望依我们自己的步调来前进。如果只顾着将来的事而无法享受当下的时光和气氛，感觉好像不太对。」
「抱歉，说了这么窝囊的话。只是我太懦弱了而已。」
「……不是的。这样我就明白你有多么喜欢、珍惜我了……那个，怎么说，我自己……也不是想要快点有些进展，只是担心……你会不会讨厌。」
「不会讨厌。我是个男的，自然也有很多想法，可是也不想强求什么进展，而且你也会害怕吧。」
「那就没关系。按照我们自己的步调来就好。」
「你一直都很努力，所以才会不断取得好成绩，真了不起。」
「呵呵，承蒙夸奖，不胜荣幸。你的理解力强，所以我教起来也很开心。」
「她有干劲的时候能拥有非常惊人的集中力，但如果是平时，好像会先产生消极的心理暗示……」
「回家后把答案拿来开反省会吧。我好像有哪个地方做错了，趁还没养成习惯赶紧改过来。」
「因为我想要进步到在你身边也不会丢脸的程度啊。」
「嗯――比如将来能获得自己想要的工作？」
「真昼你也也是这样吧。而且，我想成为一个可靠的男人。」
「我可不想在精神和金钱方面都被我想要支持的对象养着。我要的是互相支持，总不能把负担全压在其中一方身上吧。」
「因为对象太优秀，我努力也就有意义了。」
「不是，你就保持自己的样子就好。这是我擅自决定要努力的事。」
「想要更多」的欲望从慢慢开始松懈的理性缝隙间钻出，嘴唇也为了实现那份渴望而品尝着真昼的味道。
「……那、个，希、希望你、别在中途、停下、来。」
「不、不是的，我不是那个意思……就是说、更进一步的亲吻……」
「那、那个，我知道、这样很不检点。可是，我也……想要给你回应，想要……更、t解你。」
「喔、喔……那个，我之前都、以为，你不擅长这方面……」
「……这方面的话题、虽然听起来很让人难为情……但是，如果是、跟你的话……」
「……别露出那么想要的样子。我会死掉。」
「真的有……这样有满足你的愿望了吗？」
「这是……洗完澡后为了保湿擦的身体乳液，应该是那个吧。」
「除了擦乳液，还要注意很多事情才能保持皮肤的光滑柔嫩。」
「女孩子真不容易……你真的花费了很多心思。」
「也对啦。女生就喜欢打扮自己，让自己变得更好呢。」
「……所以说，那个……还是摸起来舒服更好吧？」
「我不想在你摸到的时候皮肤干巴巴的，让你对我失望……还是光滑柔嫩一点摸起来更舒服吧？」
「……你、你别误会了。是为了你，也是为了自己……呃，想要你多摸摸我，也是我的愿望。」
「……因为被摸、感觉很舒服，也很幸福。为了让你多摸摸我、更多地渴望我而努力，不是理所当然的吗？」
「……就算这样，你也觉得、可以做更多吗？」
「……我比你想的还要更没有耐性。明明很努力在忍耐了，结果还是变成这样。」
「我想你可能没那个意思，只是想要被触摸，想要沉浸在幸福的情绪里。提起身体情况这个话题的人是我。」
「那、个，我一点、都不觉得讨厌。虽然刚才吓了一跳，心跳得特别快……但我并不是对你生气，也不是想拒绝，或者讨厌你。」
「与其说害怕，应该说是太突然了才会被吓一跳。因为、周你还是、第一次……这么积极主动。」
「突然被那样、亲吻的话，不管是谁都会吓到的。」
「所以，请别露出那么、像是感到后悔的表情……周你、能够那样主动地表达喜欢我，我非常、开心。下、下次，呃，请让我……多给我一点时间、做好心理准备。还有，请稍微、不要那么激烈。」
「你在想下次要注意别做过头，一眼就能看出来了。」
「没办法啊……做过头的话，就会袭击你了。」
「周，如果真的不愿意的话，我就会实际让你无法再站起来唷？」
「那样我可以放心吗……我做的事情你几乎都不会讨厌吧。」
「哎呀，被你发现了。不过，这也多亏了你总是愿意配合我喔？毕竟你没办法以自己的事情为优先嘛。」
「……那个，我是想要……好好地、再亲一次。」
「再、再继续下去、就到极限了，所以、今天不行。」
「……那个，我很开心，也很幸福。这次得到太多奖励了呢。」
「嗯――关于文化祭的节目，首先要注意的是，各年级有多少餐饮摊位都是决定好的。大多数班级都会等待餐饮摊位的候补缺额，所以如果要做餐饮的话，要先做好竞争激烈的心理准备。」
「然后，刚才发下去的资料上列出了相关预算和可能会使用的学校用品，你们再确认一下。就算上面没写，想要购买的东西也会每次做确认。总之，大家说说这个预算以内能做到的节目……好了，有什么想办的节目就举手发言吧。」
「我来我来！我觉得果然还是要办经典的咖啡厅！」
「哦，意料之中吧。顺便问一句，只是普通的咖啡厅吗？」
「你想想，这个班上有椎名同学……绝对很适合她。」
「哈哈哈，感觉你们完全没在考虑预算，不过要的就是那份干劲。总之，先加到候补里吧。」
「哎，女仆咖啡厅的确是男人的向往，但是提案之前也要考虑预算。好了，接下来谁要提案――」
「藤宫也是男的，肯定想看女朋友穿女仆装。」
「顺便问一下，周同学，你有什么建议？」
「硬要说的话，我希望做乡土史之类的调查，然后整理起来办个展示会就好。」
「是硬要在这么热闹的气氛下反其道而行吗？」
「我觉得还算不错就是了。展示会只要在准备期间尽可能做好调查，最后把资料展示发表就好了吧？这样的话，在文化祭的时候只要在展场安排几个人轮班，接下来大家就能自由行动了。虽然体会不到班上一起办活动的气氛，但是可以好好玩遍整个文化祭，也不用在意值班时间，可以随便去其他班级的摊位逛。」
「那么――女仆咖啡厅得票最多，所以就决定是女仆咖啡厅了，没意见吧？」
「不过，接下来还要把投票结果告知学生会，然后可能要抽签决定。假如没抽中的话，就变成票数第二高的鬼屋。还有，以预算来看肯定买不起相关的服装，所以要另外找门路准备，有头绪的人可以先去找认识的人问问看，要是弄不到服装的话就只能开普通咖啡厅了，这点要有心理准备。」
「就算问我……都已经定下来了，这也没办法。」
「如果不愿意的话，还是要好好讲出来喔。」
「也不是不愿意……那个，周你不喜欢女仆装？」
「不喜欢也不讨厌吧。顶多觉得你穿起来满合适的，因为围裙就很合适。」
「没有，应该和平常差不多，就是从散发出来的氛围这么感觉到的。」
「算是吧。感觉不是很好。我不喜欢自己的女朋友被大家围观，可能的话还是想要独占。」
「可是真昼没有特别抗拒，我也不好跟班上的决定唱反调，要求只给自己的女朋友特殊待遇，那样太幼稚了，也很不公平，所以我不得不保持沉默。我也知道真昼能对营业收入做出贡献，我不满的是相对于收益而言，我这边的风险太大了。」
「这不是你的错，都怪我没有讲清楚我的提案有什么好处。」
「我倒是投了展示会一票，从现实角度来说，那是最没有风险又有高回报的提案。而且，现在这样我大概会被安排去接待客人……」
「希望他们不至于做那么绝……女生穿女仆装的话，男生应该会穿得像执事那样来搭配吧，前提是能弄到服装。」
「啊，这个啊……听说班上有人认识经营那种咖啡厅的人……说不定男女生的服装都可以准备好。」
「这种时候班上怎么就这么团结一致……话说，如果男生也要换装接待客人的话，门|你也很不容易吧。」
「别说得好像事不关己的样子。我猜藤宫你也会被派出来。」
「……不能说不会，但是也不特别擅长。」
「你大概会被分配到后台或是前面接待……那样的话，不在附近看着椎名同学你也不放心吧。要是被可疑的家伙盯上就麻烦了。」
「话是没错……可是我穿了又有什么意义？」
「还有，你改变形象以后，也有很多人开始关注你。」
「藤宫你最好偶尔也注意一下视线。不过，班上的人全是用温暖又欣慰的眼神看你们，应该没有危害就是了。」
「哎，有什么关系，总比被骚扰欺负好多了吧？我可不想看到白河同学那样的事件重演。」
「对，结果发生纠纷害她放弃了田径。我特别讨厌那种霸凌行为……所以看你们得到大家认可，我就放心了。」
「所以，你们在文化祭上，也要和平时一样好好地秀恩爱喔。让其他人打消抢走她的心思。」
「毕竟是周，你不会强硬地拒绝，但其实内心很不情愿。我有说错吗？」
「……明知道答案还问，也不晓得是跟谁学的。」
「……你是为了我着想，所以才不高兴？」
「也有这个原因……单纯是我不想让其他人看到。」
「不知该说是吃醋还是独占欲……其实我不希望你去。」
「我也不是自愿在大家面前穿侍者服装，可是，毕竟事情都决定好了。」
「不过，幸好我一开始就跟他们说好了。」
「第一个看见我的是周，还有……要迎接的客人可能会来不少，可是家里的主人、就只有、一个。」
「不试试看怎么知道。好了，你就死心吧。已经决定是你了。」
「真没礼貌。脂肪没有增加，而且我平常都不得不过着规律的生活。」
「哎，不能说胖，就是比以前长了更多肌肉？」
「这倒是有可能。多亏了门|式的肌肉训练。」
「现在她就在另一间教室量尺寸吧？感觉会很厉害。」
「平时和白河在一起，起伏的对比也很赞。」
「不会，树也承认说很收敛……还说一手就能掌握……」
「你们是怎么看待别人的女朋友啊？」、「被听到的话，要出事的不是那个男生，恐怕是树。」――周忍不住在心里吐槽，一脸受不了地看向他们。
「……你们起码说小声点，别让人听见。」
「那可是天使哦。平时都是藏在外套或毛背心底下，一定很……喂，藤宫，实际上是怎样啊？」
「还能怎样，我只能说就像你看到的那样。」
「因为就算在家里两人独处，周也没对椎名同学出手。他怎么可能知道。」
「所以才对那种写真偶像的杂志也不感兴趣啊。」
「别乱讲！树，你也别用那种奇怪的说法，我只是尊重真昼的想法才没出手而已！」
「一般来讲……在那种状况下两人独处，是因为对方也有意愿接受吧？女生也不笨，应该也有考虑过那种可能。」
「这个啊，他们两个是近来难得一见的认真、纯粹而且青涩的情侣，好像觉得那种事情还太早了。非常纯洁对吧？不如说他们是需要悉心守护的天然纪念物，你们可别多嘴。」
「我并不是纯粹，如果情况允许的话也想做，只是考虑到真昼的将来才没有……」
「喂，你笑什么……你们是怎样？看什么看？」
「……那个，周，男生他们好像正在用非常温暖的眼神看着这边，你知道是什么原因吗？」
「我倒是被女生她们用奇怪的眼神看着……真昼，你刚才有说什么吗？」
「意思就是说了不会影响名誉的事情吧。」
「请、请放心，我们只是在聊平时和你说什么、怎么相处之类的事情。」
「……别再把私事全泄漏出去了，我都觉得难为情。」
「是、是啊。不过我……从大家身上学到不少，帮了我大忙。」
「呐，我真的很担心你都被教了什么东西啊。」
「……也没发生什么会让你烦恼的事情吧。」
「喂喂，两位要亲热是没关系，不过我们差不多要进入议题了，你们先别放闪。」
「先不管那两个人，我们来决定咖啡厅的菜单吧。其实应该提前决定好的，不过服装那边不早点预约好的话有点不保险。啊，请木户同学先计算刚才量好的服装尺寸和数量，然后向对方联系。男生的在这里，不要滥用资料啊。」
「首先不能是生鲜的东西。能借用烹饪教室的日程和时间有限，从耐放程度和卫生的角度来看，我们主要提供烤点心和饮料，到这里大家没有异议吧？」
「饮料方面，因为是开咖啡厅，就用咖啡、红茶和果汁吧。对饮料食物有其他意见的话就提出来――因为我只能提出一些常见的点子。」
「我来我来～冰淇淋怎么样？我想做漂浮汽水！」
「这点子挺不错的，不过问题在于要怎么保存。如果是把市售的冰淇淋从烹饪教室装好再端过来的话就可以，只是这样会占用冷冻库的空间，所以要跟学生会商量一下。我先暂时列举出来当作候补，之后交给学生会的人再顺便问看看。」
「这个也有考虑过，但是从制作所需工夫和值班的时间来看，我不太推荐。毕竟提供成品和亲手制作要花费的工夫有很大差距啊。还有，说是轻食，能够充分加热制作的就是热狗或是热三明治了。特别是热狗还有其他班要卖，抢生意的话会被敌视。」
「那么，候补就暂定这些吧。把这份菜单整理好之后就提交给学生会请他们确认，再来是饮料的筹备……咖啡的话，我认识咖啡豆批发店里的人，会去跟他们交涉看看。就问能不能用帮他们打广告来算便宜点这样。机会难得，如果味道也能成为话题就好了。」
「呵呵，也是。我很期待你接待客人的样子。」
「喂――传单上有地方打错了，幸好还没印出来，拿去重新修改一下。搞错学校地址也太夸张了吧。」
「有人看见桌布吗？听说买来了，可是到处都找不到！」
「按照这个原价，就算设定较少的利润，也会有这么多金额……」
「嗯――像平时那样笑就好了。刻意笑的话反而很不自然，或者说很生硬，再放松、放松一点。」
「就算叫我放松，一想到要接待，我就怎么都笑不出来。」
「算了，反正很多人都说周不要勉强摆出笑容，还是自然状态比较好，所以就想办法让他放松吧。」
「班上的女生？听说是看着你和椎名同学在一起时的感想。」
「怎么可能是故意的？」周瞪了树一眼，树则无奈地说：「你这家伙没自觉啊。」接着周回了一句：「你好烦。」
「如果是和椎名同学在一起时的藤宫同学，大概就秒杀了呢。」
「椎名同学你放心，别担心，我有男朋友了，没兴趣抢别人的男朋友。」
「不用隐瞒啦――男朋友引人注目的话，当然会感到不安嘛。但是我只对肌肉结实的人有兴趣。藤宫同学太瘦了，不在考虑的对象之内！」
「周、周不是豆芽菜。他的肤色确实比较白……但是那个……脱、脱了以后……还是满结实的。」
「你说的也太难听了！真昼你也别说那种引人误解的话。」
「够了。等一下要难为情的大概是你自己。」
「你也太推卸责任。喏，别秀恩爱了。练习，快点练习。」
「哎，我知道你们打得火热，所以没事啦。如果藤宫你能笑着迎接客人就可以了。你的行为举止本来就满优雅的，依照我教的去引导客人就好。」
「我想是因为周是看着父母长大的。他们两位都很优雅。」
「我妈也很难说是优雅吧。只是动作不会很粗野就是了。」
「意思是椎名同学和藤宫同学的家人也有来往。」
「好了――这些就是送来的衣服。请稍等一下，我会分发到大家手中！试穿的时候会有指示，那边也要等一下喔～」
「啊，藤宫同学，我留了一间用来试穿的教室，你等一下一个人过去吧。」
「这是椎名同学的一点小小的请求，我觉得应该帮她实现吧。因为她说想要第一个给藤宫同学看……」
「是吗？那就好，我是第一次穿上这种装扮……」
「咦……啊，抱歉。因为很合适，我都不想给别人看，太吃亏了。」
「之后会给你摸摸头的，请先忍耐吧。我也不希望让别人看到你穿执事装的样子……」
「放心好了，不会有人把我当成目标的。」
「……周你改变形象之后，变得更容易接近，那个，也有听到其他女生夸奖你。」
「当然不会对本人说了，只是女生们之间在聊而已……而且有我在，她们也不会明目张胆地接近你。」
「我说啊，女生在只有同性的场合都会把话说得很露骨哦？比如这个男人的女性关系如何、性格如何、经验如何之类的。坦白讲，她们还会说些不能让男性听到的事情。」
「我的女朋友被卷进什么恐怖场合了啊？」
「女生谈话就是这样的。里面没什么客套话，讲的都是真实的事情……就因为那些真心话里面提到你是很优秀的对象，所以我才捏了把冷汗……也担心得不得了。」
「说什么很温柔，很绅士之类的……还有，一旦喜欢上某个人，就不会对别人感兴趣，这点很棒。」
「那倒是没说错。毕竟我现在就只看着你。」
「你也一样吧？你会跟别的男人眉来眼去吗？」
「那就没什么好担心的了……你是我唯一重视的对象，我也只会关心你，但先不说这个，我不希望有人用心怀不轨的视线看你，所以不想让别人看到你这身打扮。」
「先不说这个，我的意思就是想要独占。」
「再等一下，接下来就是男生借地方展示了。」
「我说啊，感想应该还有更多可以说的才对吧。」
「除了这个还能怎么说……不可能不合适吧。」
「幼稚……太幼稚了……至少让我们作作美梦。」
「如果是不可能实现的美梦，还是破灭比较好。」
「好厉害。树看起来就像超轻浮的执事，漫画里经常见的那种嘻皮笑脸的家伙。」
「连周都这么过分！那你又……完了，是为了给椎名同学看的认真风格。」
「之前明明那么不感兴趣，现在却干劲十足。」
「不知道为什么女朋友很期待，我当然会认真弄了。」
「要是女朋友对你们有期待，你们也会努力吧。」
「别说了，藤宫，这对单身狗打击很大。」
「不过，千岁会很开心看到树这个样子吧。」
「对啊，还会加上一句嘲笑说『阿树好轻浮～』就是了。」
「话说过来，感觉人气都会集中到门|那里。」
「也不一定，女生们说『王子类型、轻浮类型、冷淡类型，还有正太都是有需求的。』」
「九重被说是正太也太可怜了。还有，轻浮类型指的绝对就是你。」
「亏你说得出来。上次借了真昼儿的衣服试穿给你看，你都笑得肚子痛了。」
「啊，藤宫同学也打扮得很帅啊。干劲十足～」
「呵呵，真是个好男朋友。椎名同学，你的男朋友打扮成执事了哦？」
「好啦，椎名同学，不靠近点看多可惜？而且到时候也是你们两个一起值班，不早点习惯怎么行！」
「没、没有那回事！非常棒，简直不像你……」
「我穿的倒是比平时还多。平常不会穿这么厚，在家里也穿得更随意吧。」
「……真昼，你最好别让人看到你这样的表情，会死人的。」
「接待本身应该不是问题……把顾客迷得神魂颠倒可就糟了。」
「不，这也不是藤宫同学你和椎名同学的错……」
「不，虽然也有受害者这个原因……我自己心里也很不是滋味。」
「就算是营业笑容，我也不喜欢女朋友对其他男生露出笑脸。要说我小气也行。」
「是因为那个吧，藤宫同学你很宠椎名同学呢。」
「呵呵。一看就知道椎名同学对你很迷恋，不过你们两人可以说对彼此都爱得死心踏地……我还以为你是那种不太执着于什么东西的类型，结果一旦碰到椎名同学的时候，反应就完全不一样了。」
「被人这样当面指出来，你也想想我的感受。」
「因为我一边看着就一边在想，你真的很喜欢也很重视椎名同学。虽然你在面无表情的时候感觉有点可怕，和椎名同学在一起的话，又会笑得很满足、很幸福，连表情都变丰富许多，所以马上就知道她对你来说是特别的人。」
「哎，就是这么回事。看到你吃醋的样子，就明白你也是男生，又超喜欢椎名同学，我只是觉得欣慰，又觉得这样真的很好……放心，我没喜欢上你喔。」
「喂，不要擅自决定！那样的话我也要！」
「嗯，有喔～不过他在别班。我跟他从小就认识了，他的肌肉很赞。」
「哎～因为那就是我的理想型嘛。就因为觉得很赞，所以才要夸奖……啊！我喜欢的当然不只是肌肉哦？虽然他很笨拙，不过是个温柔沉稳的人。」
「好了好了，门|同学的练习对象要依照顺序来。我会帮忙做一份名单，所以你们商量好以后决定顺序。反正要练习好几次，以这个人数来说大家都轮得到，这样就公平了吧？话说，赤泽同学你也要好好主持，是时候展现男人的本事了。」
「这种事也不能让男人出马吧。我觉得优太应该没问题。」
「别全部推给门|同学！还有，小千你也别光在旁边看热闹！」
「没什么好可是的。总之，自愿协助练习的人到旁边决定好顺序，然后告诉我。你们看，其他男生也都闲着，都来练习吧！」
「我知道。话说，为什么大家都想指名？」
「嗯，门|那种是爽朗的执事，那才是理想型之一。」
「门|同学的确很合适……但严格来说并不合我的喜好。」
「合你喜好的如果不是我，那就伤脑筋了……事实上也是我更好吧？」
「是因为你很帅吧？你做得很有风范喔。要不要到我们咖啡厅来打工？店长会很开心～」
「我在想，因为她的男朋友可能会引人注目，所以她也会感到很不安吧。要是你平常都像那样笑的话，应该会很受欢迎。」
「藤宫同学，你知道吗？人的确是先凭外表去判断一个人的生物，但外表指的可不只有脸型五官而已。清洁感也是，人其实也会观察气质、动作还有表情等等。说难听点，只从长相来看的话，一定有人长得比你更端正，但我不觉得光靠脸就能决定好感。」
「嗯，我懂你的意思，而且我也这么想。」
「那你也该同意你会受欢迎。你的笑容很棒的。」
「啊哈哈，不过说真的，还是面带笑容更好哦～虽然比不上我男朋友！」
「你也想想无意间被秀恩爱的我是什么心情。」
「听我说成那样，我猜你开始想见见我男朋友了。」
「这个以后再说吧。总之，你的接待及格了。给你一朵小花。」
「我先去看看其他人的接待练习，你去找椎名同学如何？」
「周啊，你有真昼儿杀手的特性，所以不能太欺负她哦？」
「……我觉得现在周的特攻对象不只是我。」
「那真是身为男朋友的无上光荣……不过你要明白，除了你之外，我不会关心别人的。」
「这、这个我知道……但是心情还是有点复杂。」
「……该说是真昼儿特攻呢？还是大范围歼灭能力呢？通过让真昼儿害羞的相乘作用，产生了更多受害者。」
「我没有要好到想特意邀请过来的对象，所以这事和我无缘。要好的人都在学校里了，所以不用烦恼。」
「其实我也……不对，要是没通知我妈他们的话，到时候会很嗦……」
「去年我没告诉他们，结果被念了好久。」
「我要提醒他们别公然秀恩爱，再叫他们过来。」
「嗯，所以要请的就只有两个人了。老家离这里满远的，而且我也没有要好到想邀请的朋友。」
「……对了，你说不会邀请任何人来，那位管家的阿姨呢？」
「你还记得小雪阿姨啊。我当时应该只是稍微提了几句。」
「毕竟是你的事情啊。你不邀请那个人吗？」
「不是那样啦！我上国中后不久，小雪阿姨就辞掉了管家工作……呃，她的腰不太好。」
「虽然是工作，但她毕竟要一个人管理那么大的房子。我刚才是想起让她太劳累，觉得对她很过意不去的事情。」
「现在她和女儿、女婿住在一起。就算想邀她来，我也很担心她的身体。学校这边也没有什么地方可以让客人放松休息，而且她住得离这边有段距离，所以实在是不好意思特地叫她来一趟。」
「我也觉得有点可惜，明明是照顾你长大的人，却没办法和她打声招呼。下次上门问候一下是不是比较好？」
「总之，那等过一阵子事情谈好以后再考虑吧。突然登门拜访也不太礼貌，所以我想先找个机会跟对方约好。真昼你好像知道联系方式，那就写封信或者打个电话……真昼？」
「对啊。只是换了窗帘和装饰品，变化就很大了。」
「布置得真不错。像窗帘这边就很有气氛。」
「哎，这样就差不多了吧。剩下就是祈祷顾客上门了。」
「……有椎名同学当女仆，感觉他们都会马上上钩。不如说到时候恐怕会挤满了冲着椎名同学而来的客人。」
「我女朋友可不是鱼饵。还有，其他女生的打扮也很合适，说客人只冲着真昼来，对那些女生有点没礼貌吧。」
「阿树，我觉得你该学学刚才周的发言。」
「好没诚意的赞美――不多赞美我的话，就罚你去上次说的那地方请吃下午茶套餐。」
「那边每桌都会配一位执事，你可以看着学习喔。」
「……周觉得、我是……最、最可爱的吗？」
「怎么突然问这个？你很在意我刚才称赞其他女生吗……还有什么好问的。你在我眼中是最合适也最可爱的喔。」
「吃午餐的时候就会换班，在那之前都得加油了。门|和真昼都在，感觉会挤满人。」
「抱歉啊。可是，怎么说……这也没办法，我已经放弃了。」
「放心，我会被你的光彩盖过去，不会太显眼。」
「亏你说得出口……不过，比起被嫉妒，说不定是你嫉妒得更多。」
「今天是文化祭第一天。坦白讲，我不知道会有多少人来。虽然这种尝试本身不是没有先例，但我们班上毕竟有红人嘛。」
「总之，我们就依照我们自己的方式来做吧。难得的文化祭，不玩得开心点可就亏了，客人来或是不来都没有关系。说真的，明年我们可能就没有这么充裕的时间了，能尽情享受的机会就在高二了。等到了明年，考试的事情就会一直在脑中挥之不去。」
「抱歉抱歉，那就不提会冷场的事了！大家今年文化祭也要玩得开心喔！」
「啊，对了，还有一些工作通知，或者该说注意事项吧。我想大家都很清楚，绝对要禁止让客人在店里拍照。在门口接待的时候也会先口头提醒，总之不允许拍照喔。就算有人这么请求，也要果断地拒绝说不提供这种服务，不然有可能会发生麻烦事。」
「注意事项差不多就这些。马上就要开始。」
「那么，今明两天我们一起加油吧――！目标是营业收入年级第一！」
「也算是预料之中吧。先不说这个，有客人来了。」
「本店今天的推荐是这边的A套餐，您意下如何？」
「A餐一份，点单愈来愈多了，你们加油。」
「以咖啡厅而言，有不少东西一开始就准备好了，还能勉强应付过去。不过……」
「……看了以后觉得，你们等一下一定很辛苦。」
「是吗？也对，门|那么抢手，之后会变得更忙没错。」
「还有，椎名同学从刚刚开始每次到这里来，表情都有点不满喔。」
「也有这个因素，但大概不是这么回事。」
「很抱歉，本店不提供那样的服务。既然决定好了，这边帮您点餐。」
「我知道你很担心，不过我们也会注意的，你就别太绷紧神经了。」
「我知道有个受欢迎的女朋友会让你坐立不安，而且你也没办法一直看着她。能帮忙的时候，我们都会帮忙的。」
「其实也是因为不希望朋友不开心……或者说，不希望有人来打扰难得的治愈。」
「班上全体一致的意见好像是『少去打扰他们两个酸酸甜甜的气氛和感情啦』喔。」
「哎，就当作椎名同学被大家关爱着就好，也可以说大家都是用善意的目光看待你们这一对。」
「因为你们经常卿卿我我的，自然会看到。」
「还好，大家都很关心我……看到大家用笑容去警告想要拍照的人，让我有点惊讶就是了。」
「啊――毕竟有写禁止拍摄，也事先提醒过了，既然他们无视那也没办法。」
「应该是因为从众效应吧。看到有人在排队就想进去那种。」
「有可能。当然也有这个原因，不过……」
「……如果以某个人为目标的话，应该也会进来。我听见外面有些人就是这么说的。」
「的确，如果是学生的话，是有很多人以你为目的啦……」
「……周，文化祭结束以后，我有很多话必须对你说。」
「咦……你也差不多该习惯了。练习的时候都看腻了吧。」
「你看别人和看我的眼神相差太多，我习惯不了。」
「周你不懂……就算到现在才发现你的好，我也不会交出去的。」
「这位客人，请不要随意触摸本店的工作人员。」
「这位客人，请问你的入校许可证在哪里？」
「还有一个问题，请问你是怎么进学校的呢？你没有佩戴表示入场许可的手环。」
「奇怪了。手环可是用防水纸做的。还有，手册上应该有写遗失的时候可以补发，只要向本部登记申请就好了。请问是几年几班的哪位同学帮你申请入场许可证的呢？这个问题应该能回答吧？」
「抱歉，谁去找一下学生会干部或者老师过来。总不能让不请自来的校外人士到处乱晃吧。」
「已经去叫了，听说原本在巡视的班导正朝这边来。」
「这位客人，问题并非刚才的行为，而是校外人士未经许可进入校园一事。很抱歉，要请你到本部那边说明情况。」
「不好意思，打扰各位顾客用餐了，请继续享用茶点。」
「反正马上就换班了，你先去休息。先在里面等我一下，我也会一起去换衣服。」
「喏，披上吧。直接穿那身衣服出去太显眼了。」
「来了这么多人，也难怪会有可疑人物瞒过接待员的眼睛。」
「嗯，没、没事。我是吓了一跳没错，不过还好是未遂。」
「毕竟你也很忙。再说，都怪我自己太不小心了……」
「不管你有没有小心，那种人都会下手，所以我们才应该提高警觉制止他。」
「你没有错。如果有人说什么『有魅力的人就活该成为欲望的牺牲品』这种蠢话，那才不正常。无论男女，任何人都应该受到尊重。」
「……你都没怎么摸过我，我才不想被别人摸。」
「说是没怎么摸，但其实几乎没有过吧。」
「我去叫你起床的时候，你偶尔会贴上来唷。」
「能不能当场提醒我？搞得我像变态一样。」
「毕竟我是男人啊，是很想摸没错，但是还太早了。」
「有什么平时不吃的……炒面或章鱼烧那些？」
「唉，就像你看到的啊，在吃饭啦。喏，小总，他就是我之前跟你说过的藤宫同学。」
「嗯，猜对了。他是我的童年玩伴兼男朋友。来，小总，做个自我介绍。」
「你以为我是没人催就不会去做的小孩子吗……」
「还不是因为你怕生。好啦，他不是坏人。」
「要是坏人你也不会介绍给我吧……我是茅野总司。」
「对呀，椎名同学，我男朋友可厉害了。呵呵呵。」
「别炫耀那种事情啦，太丢脸了……喂，我不在的时候你都说了些什么？又炫耀肌肉了吗？」
「算我求你别再说那个……没什么好炫耀的。」
「还敢说，上次看到电视上的健美特别节目明明还看得流口水……」
「那、那是偶尔吃的点心……你才是我的主食兼嗜好品，是不可缺少的！小总是特别的！」
「不用比这个，而且我也没多少肌肉。比较起来我算是不容易长肌肉的。」
「没有，现在要去吃。我在想要不要去买点炒面。」
「啊，炒面？这个很好吃唷，是小总他们班做的。」
「这样啊，你们要吃炒面啊，那这个给你们。」
「这是内部用的优惠券喔，小总也说可以给其他朋友……可以吧？」
「你想给就给。反正我们一样卖出去了。」
「啊，你不用在意喔？我们光是吃炒面的话也会腻，不会再拿去用了，而且我现在比较想吃热狗。」
「谢谢你，木户同学。下次再让我们请回去。」
「不用不用，我也不是想要求回报……啊，对了，椎名同学。」
「哎呀，真可爱。不是啦，我也最喜欢小总了喔？只是觉得有点好奇。」
「不是啦。因为眼前有个好素材……我就想要帮忙锻炼……不然多可惜呀？藤宫同学又高又瘦，再长点肌肉就更好看了吧。」
「啊，毕竟藤宫同学今天很有风范嘛。说不定会一下子大受欢迎。」
「我只对你有兴趣，而且就算真有人喜欢我，在她强行介入一对感情圆满的情侣时，我就不可能对她有好感了，所以你放心。」
「我也一样高兴不起来啊。反正你不用那么担心，没事的。」
「怎么说，学校里面太热闹了，让人静不下心来。」
「还有，我讨厌别人一直盯着你，感觉很吃亏。」
「明天人会更多吧。评价那么好，我们又是下午开始值班。」
「哎，只要撑过明天就结束了……说起来，志保子阿姨他们呢？」
「他们说明天会请假过来，然后在这边订旅馆住两天。」
「因为修斗叔叔跟我约好要教我做妈妈的味道，没想到这么快就有机会了。」
「明明是爸爸，有什么妈妈的味道……比较起来，我的确更熟悉爸爸的味道。」
「这是两码子事。我想在你想吃的时候煮给你吃。」
「这样啊……对我来说，你的味道就是我们家的味道，所以不用勉强自己去学也可以。」
「……你是不是还以为摸摸头就能敷衍过去？」
「我还以为你想去，不过你怕恐怖类型的东西，也不可能啦。」
「看着我的眼睛再说。明明都不敢跟我对上视线。」
「不怕是吧。那下次一起去看恐怖电影？」
「那么逞强好吗？要是一个人睡不着我可不管。」
「我没有逞强，而且要是有什么万一……我会让你负起责任的。」
「我不觉得你哪里可怕，再说、也一起睡过好几次了嘛。」
「别胡思乱想，本来是你在邀请我才对。」
「我没别的意思，就想看看你吓得发抖的样子。」
「来都来了，那就进去看看吧。毕竟一开始说要去鬼屋的可是你自己。」
「好久不见，我是藤宫。因为稍微换了发型，您可能认不太出来。」
「原来是藤宫同学，差点认不出你来了。」
「啊哈哈，毕竟我以前看起来满阴沉的。」
「我倒不是这个意思……意思是你表现出自信的神色才是最好的喔，不必妄自菲薄。」
「幸会，我是椎名真昼。就和周刚才介绍的一样，我正在和他交往。」
「你客气了。我是树的父亲，赤泽大辉。」
「这样啊……没想到你也交了女朋友，真令人惊讶，因为我什么都没听说。」
「他通常不会找我说话，可能是觉得没什么好说的吧？」
「呃，我觉得平常也不会特地讲朋友谈恋爱的事情啦。」
「和藤宫同学在交往……这表示，犬子平时也受了你不少关照吧，不好意思。」
「不会，该说是我受了赤泽同学的关照才对。」
「哪里。他很体贴又亲切，总是给予我很多帮助。希望今后和赤泽同学的友谊也能持续下去。」
「……藤宫同学你找了一位这么优秀的对象，真是太好了。」
「你们感情和睦是再好不过了。虽然是好事，不过那样的亲密举止让人看了会感觉不自在呢。」
「对不起，我会注意的。说起来，叔叔您今天是去我们班上吗？」
「没有，我本来是这么打算的……怎么说呢，那种气氛、让人很难踏进去。」
「我一个人进去的话会让那些学生为难吧。毕竟我的外表看起来这样。」
「我觉得不是外表的问题，而是您表情比较严肃吧。您要不要和我们一起进去？虽然是自己班级，但我们也想进去当顾客。」
「不，怎么好意思打扰你们，难得有情侣的自由时间，而且……现在她也在教室里吧。」
「我也不希望她见到我以后会畏缩或尴尬。要是碰了面，我恐怕会对她摆出强硬的态度。」
「抱歉打扰你们了。我去其他地方看看。」
「因为我不想去破坏气氛。你们好好玩吧。」
「嗯……坦白讲，大辉叔叔并不是坏人。有些人就是怎么也合不来。从性格来看，树、千岁他们和大辉叔叔原本就处不来了。」
「大辉叔叔的要求本来就比较高，并不是心怀恶意去为难千岁……正因为这样，因为没有办法，所以才会陷入僵局。」
「要是能想办法得到叔叔的认可就好了。可惜不能如愿。」
「是啊……我觉得他们真的很般配，又是那么亲密无间。要把他俩分开的话，我会很难受……希望叔叔别把他们分开。」
「嗯……我猜想大辉叔叔也有这种感觉，所以现在他尽量不去干涉。在其中一方妥协让步或达成共识之前，应该会一直僵持着吧。」
「咦，藤宫和天……椎名同学，你们该不会是来帮忙的？」
「可惜不是。我们想当顾客体验一下，还有来看看树和千岁怎么样。」
「啊――他们很有精神喔。嗯，算是吧。」
「那么，两位要登记入场对吧？可能要再等一段时间。」
「人这么多也没办法，我们可以等……真昼你还好吧？累不累？」
「不会。累、累也是因为、刚才那个节目对精神上的打击……」
「喂，树，指导手册上可不是这么说的。」
「哪里的话，你们两人专用的称呼就写在指导手册隐密的某一页上呢。」
「嗯，还满好玩的。有些地方还没逛，打算之后再去看看。」
「那就好。因为真昼儿一直很期待快点到休息时间呢。」
「那还用问。她都说了想要到处逛逛嘛。」
「啊，对了，这是别班在卖的，给你们拿去吃吧。也给后台那些人休息的时候吃一点。」
「是我自己要买的，不用客气，不过你要感谢的话，也要像个执事一样感谢啊……」
「啊，叔叔没说千岁什么喔，我只是跟你通知一声而已。叔叔他说不方便进来这里，所以去别的地方了。」
「啊……也对，老爸不太习惯来这种地方，就算来了也……呃，会让小千为难，所以不来也挺好的吧。」
「回家以后我再问问吧。反正他今天八成不会来了。」
「一般无论哪对情侣都会吵架……不过如果你们愿意倾听彼此的想法，也没办法完全反驳你下的断言呢，厉害厉害。」
「所以我们不是在吵架。只是有很多烦心事，在烦恼该怎么办而已。」
「哦――？你们没有吵架就好。说起来，周你的爸妈没来吗？」
「因为真昼儿说你妈妈跟我应该很合得来，所以我好奇嘛。想说一定要打个招呼。」
「岂止合得来，我已经可以预见你们意气相投，然后真昼被你们祸害的结果了。」
「你适可而止吧。还有，不回去没关系吗？」
「我也只能给你精神上的支持了，加油。」
「反正我根本阻止不了那两个热情洋溢的人，所以你加油。实在不愿意的话就干脆拒绝。」
「也、也不是不愿意……那个……一定会被成换衣人偶的，不是吗？」
「不过，你愿意打扮给我看的话，我个人是认为没必要阻止。」
「没什么，你要拒绝她们两个，依照我的喜好来打扮也可以哦？」
「……就算没有她们帮忙挑选，我也很愿意、打扮成你喜欢的样子。」
「嗯，没有啦……一起工作的时候没什么感觉，现在看班上同学穿这种衣服还挺不适应的。明明都应该看习惯了才对。」
「觉得稀奇也是吸引客人的主要原因。客人也都在说好可爱、好帅啊什么的，实际上大家打扮得也很合适。」
「没什么……周，你也觉得大家……就是那些女生、可爱吗？」
「站在客观的角度评价容貌和言行举止，她们是很可爱没错，不过你放心，我只会对你的可爱产生喜欢疼爱的心情。」
「因为你好像希望听我解释。我不这么说的话，你还会吃醋吧。」
「你可以每次都跟我确认，直到你能接受、满足为止。」
「那到时我再哄哄你，你也会心满意足吧？」
「没有夸张，你总是在折磨我的心脏……对我的负担太大了。」
「也不是不喜欢……那个，是希望你能手下留情。」
「……下次再捉弄我的话，我也要反击了。」
「这个嘛……我们也逛得差不多了。要不要去体育馆的舞台那边看看？」
「我不怎么听音乐，有这个机会就去看看吧。」
「你不怎么放背景音乐，放了也都是西洋乐嘛。」
「……唉，那不是门|吗？他可没说过要表演。」
「如果你以为一天就能学会游泳，那也想得太简单了。我明明怎么练习都掌握不了……」
「一开始我没打算上场，可是原本主唱的人一星期前在社团活动时弄伤了腿……听说他被医生阻止带伤表演，所以就让我来代替了。」
「嗯，不能出场好像让他很懊悔，我是觉得有点对不起他。虽然他好像看表演看得挺开心的。」
「那也没办法……话说，亏你代替别人上场还唱得那么好，看起来超帅。」
「……还是有点难为情。被朋友这么看着的话就很害羞。」
「也不是这样。藤宫你和椎名同学表现得和平时一样，让我稍微安心了一点。因为有熟人在的话比较放心。」
「这下可惜了。机会难得，真想让树他们也看看。」
「咦――还是算了吧。他大概会抱怨我没告诉他，不然就是拿我开玩笑。」
「你就乖乖听他抱怨吧。谁教你要保密。」
「突然就决定了，我有什么办法。是不可抗力啦。」
「第一天辛苦了――！大家都非常努力了！」
「那么，现在稍微收拾整理一下，为了明天做好准备吧。会计组负责检查总营业收入、点餐数和现金金额是否一致，然后向我报告――钱也要放到规定的袋子里交给我，我再拿去给营运本部。后台组去做明天的准备工作，待客组负责打扫这间教室，教室扫完以后再去帮忙后台整理备品喔――」
「哪有，真昼做得比我好多了。她算是我的老师，我一开始根本就不会收拾整理。」
「藤宫同学你给人很认真有规矩的印象，所以我有点意外。」
「有什么办法，一个人住的男生就是那样。」
「那样也太夸张了。我进去的时候都没有可以踩的地方。」
「喔――虽然我们家小总不是一个人住，不过他的房间很干净唷？说是因为我会进去，所以收拾得很整齐，害我在床底下和其他地方什么都没找到。」
「啊，我也不是想找出什么，只是好奇有没有这种固定的情节。喏，就是那种漫画里常见的。」
「好像也是。小总也很傻眼，说想得太简单了……顺便问一下，藤宫同学你呢？」
「嗯――大概是在说藤宫同学有你了，所以不需要的事情。」
「好久没来母校了，还是老样子啊。虽然有整修过，但气氛完全没变。」
「哎呀，几个月没见就说那种话，真是个坏孩子。」
「现在的小孩没有谁会跟父母一起逛啦。」
「怎么没有……啊，讨厌和父母一起行动，这是青春期常见的叛逆吗？」
「……说什么显眼，你们也足够显眼了吧。」
「……就算是这样，学生和父母走在一起，父母会更显眼。」
「话是这么说，反正都一样显眼嘛。不如说你们是在秀恩爱？」
「并没有……算了，你们要逛摊位对吧。我们中午开始值班，要逛的话就快点。」
「那可难说。说不定你们两个更亲热呢？修斗你说是吧。」
「这个嘛，下午才能看到你们工作的样子吧？除了那个以外，难得有机会，我想去看看卖手工艺品的店。手册上写了手工社和工艺社有开店。」
「藤宫同学，你的爸妈感情真好。和你一模一样。」
「我还以为木户一定是在运动社团当经理……」
「毕竟那样可以合法鉴赏男生的肌肉嘛，可惜我是单独活动的。而且那样的话，小总会闹别扭。」
「他不介意我在电视和照片上看那种从事身体锻炼职业的人，但是叫我不要看着学生傻笑。」
「我觉得他不是嫉妒，是担心你的名声。」
「真没礼貌，就算是我，傻笑也要看对象的。」
「哎，我之所以加入手工社，是因为父亲拜托我像个女孩子一点……不过，主要原因是能亲手帮小总做衣服，顺便还能亲自量他的尺寸。」
「你、你别被吓到呀。椎、椎名同学她也是，你愿意脱下来让她量尺寸的话，她肯定也会亲手帮你做衣服的。」
「呃，是在说藤宫同学脱下来的话你会很高兴。」
「咦，是因为我向椎名同学说明了肌肉的美妙？」
「拜托你别做多余的事情，不用教她那些奇怪的知识。」
「我只是阐述了肌肉的美妙而已，请你别把人体之美称作奇怪的知识。把努力锻炼身体才获得的成果说成是奇怪的知识，这么说对肌肉很没礼貌。」
「……不对，万一真昼不小心在那方面觉醒了，你要怎么赔我啊？」
「啊，是藤宫同学的爸爸妈妈对吧。初次见面，我是他们两人的同班同学，名字叫木户彩香。」
「你太客气了。我是藤宫修斗，这位是我的妻子志保子。」
「这个嘛，应该说……观察人类吧？我很欣赏努力的人，会帮那些人加油。」
「那木户同学你看我们家的周怎么样？有在努力吗？」
「嗯……我觉得他满努力的，不过我和他最近才比较聊得来，所以目前还是未知数……」
「我觉得和椎名同学在一起的时候，藤宫同学看起来很幸福的样子，也很努力，所以让人想要在近处守护他们。」
「嗯，非常好，连我在旁边看着都会被闪到。」
「讨厌，我哪有乱说，这都是事实嘛。我一直都觉得你们两人是很般配的情侣喔？」
「班上的同学好像都认可了你们，那样就好。」
「你这么不愿意的话，我们就和两位分开……」
「不是不愿意，只是看到自家人……那个样子，觉得很难为情……」
「……其实你也不能说别人，我觉得你和修斗叔叔满像的。」
「最近、你……怎么说呢，会下意识地表现出『我是她男朋友』这种氛围……」
「……说实话，你可以摆出大大方方的态度是很好，可是……会让我心跳得很快。虽然很高兴看你愈来愈有自信，但我也会因此变得慌乱，而且你又会很在意奇怪的地方……偶尔还很胆小。」
「我、我并不是在怪你。呃，我也理解正因为你很珍惜我，所以才愿意配合我慢慢来，可是，你常常太过在意我的感受，结果疏忽了自己……所以我才会想那样是不是很难受。」
「说不难受是假的。不过，只要你觉得幸福的话，我也会很幸福……不会想急着发展到下一步。」
「……那你也要认识到，我的幸福也建立在你的幸福之上。」
「哎呀――这是当然的。真昼儿实在是太有魅力了……愈t解她就愈觉得可爱。」
「受了关照是事实，是不是多管闲事就另当别论了。」
「你是在说我平时性格扭曲，想吵架吗？」
「这样理解就表示你性格扭曲啦，是说你自己也意识到了喔？」
「周是比较别扭不坦率，但我认为他是很正直的一个人。」
「他从以前就是这种感觉呢。不太好接近，有个愿意理解他的朋友，真是太好了。」
「哪里，我也很庆幸能交到他这样的好朋友。」
「小千，差不多该去买饭了吧？不早点去排队的话，下午可要饿着肚子工作了。」
「咦，我不要～接待是体力活的说。啊，对不起，我们差不多该走了。」
「哎呀，是吗？我们下午打算去咖啡厅，到时候再拜托你们。」
「原来是这样，我家儿子承蒙令郎关照了。」
「……呃，那个，大辉叔叔，刚才那是……」
「我都明白。因为我也对她太严厉了，难怪树想要带她远离我。」
「说起来，椎名同学和藤宫同学的双亲关系真好，让我看了很吃惊。」
「毕竟是将来的女儿，而且还这么乖巧，让人忍不住想疼爱她。」
「既然是她，两位应该也不会有什么不满。」
「是呀，她可是我家儿子挑的人。儿子的眼光不会有错，见过面以后，我们也认为可以放心把周交给她。」
「他不像令郎那么懂事。他还是个孩子，很不成熟。」
「哎呀，怎么会呢？我听周说他很会照顾人，是很温柔的孩子。」
「我也明白为人父母会对孩子挑选的对象有些想法……可是，太过压抑也会造成反抗。难得长成了那么优秀的的孩子，你应该相信他看人的眼光，我认为守护孩子的感情也是大人该做的。」
「好了，我们才刚认识，也不适合讲什么大道理……但是，既然孩子没有明显地误入歧途，而是想要走自己选择的路，那么即使强行挽留，孩子也不会接受的。」
「大辉叔叔，请让我也说一句。呃，您……可能不太喜欢千岁……但她绝对、不是没用的人，最近她还在烦恼希望得到您的认可，也有在努力。我不是说一定要接受她……但请您好好地看看她吧。」
「……我知道藤宫同学你对我儿子的评价很高，也理解你对那个女孩的信赖。我儿子他们的努力，还有孩子并非父母的所有物这些事情，我都十分清楚。就算是这样――」
「――我不认为那个女孩给我儿子带来了正面影响。即使我儿子改变之后对你带来好的影响，我对她的认识也不会改变。这一点，还希望你理解。」
「你不用担心，我并没有打算排除她。只是我也有自己的考量，所以会保持不认可的状态。这点你能理解吧。」
「不会，我很庆幸儿子交到了你这样的朋友。因为你好像打心底担心他呢。」
「别顾虑我的事，今后也希望你跟我儿子好好相处。」
「……周，平时你对赤泽同学和千岁同学那么冷淡，那种时候倒是很袒护他们呢。」
「该说是坦率，还是直接呢……你偶尔会吓我一跳，让我忍不住心跳加速。」
「不过，在树和千岁看得到的地方，我不会做得太明显，不然他们两个都会放在心上，而且我也知道大辉叔叔想表达的事。」
「嗯……树他家里算是比较好的世家望族。你应该没有去过他家，算是挺有规模的宅第喔。」
「总之，树他们家好像就是那种望族。虽然好像有个已经成年的哥哥会继承家业，但是也改不了树是好人家次子的事实。」
「树认为次子跟家里的继承没关系，应该让他自己做主。还说不想连交往对象都受到父母限制。」
「大辉叔叔大概也有他自己的考量，不过我个人是觉得强行把他们分开会引起反抗和摩擦，如果愿意对彼此多一分理解，对将来的生活和感情也更有好处。」
「我能说这些话，也是因为自己不是当事人吧。」周耸了耸肩如此总结，真昼凝视着他，然后垂下眉梢。
「从他们的角度来看，一定觉得无法忍受吧。可是，树的父亲是为了他着想才会开口干涉吧？虽然不能否认他把自己的理想强加到孩子身上……即使如此，那终究是来自父母亲的关爱。」
「我现在对父母也没有什么想法。在亲缘淡薄的我看来，只是有点羡慕他和家族有这么紧密的联系而已。不过，就算家里人现在再来关心我，我也不会回应就是了。」
「反正还有我爸妈在，你也可以体验类似的感觉吧。我爸妈还说当我女朋友委屈你了。」
「……呵呵，没有那回事，你是很优秀的人。」
「谢谢……有很多人爱着你，所以你不用那么不安。」
「这位客人，请不要触摸我们这里的女仆。」
「哎呀，这服务生讲话真不客气……顺便问一下，不能摸是因为独占欲？」
「才不是，这是规定。严禁触摸服务生，我们不提供那种服务。你别再动手了，不然其他客人会学你。」
「所以说……算了。不说这个，先让我帮你们带位。」
「也对，还有客人在等呢。那就麻烦你带位了，服务生。」
「这是本店的菜单，所有餐饮都是搭配成套餐出售，还请谅解。」
「喜欢喝咖啡的话，建议A套餐；喜欢喝红茶的话，可以选择C套餐。」
「我不明白客人您在说什么。您决定好点餐了吗？」
「我想想，那就A和C各一份，志保子你看这样可以吗？」
「嗯，两种饮料都能喝到呢。修斗真会选。」
「遗憾什么啦……怎么说，感觉你和你妈妈的性格完全不一样。」
「是吗？也是，比起我妈，我是觉得自己遗传我爸要多一点……」
「哎呀，你嘴真甜。虽然不及修斗，但优太也很帅气呢。」
「谢谢你愿意和我家儿子交朋友。这孩子态度不好，说话又不太好听对吧？」
「没有这回事。虽然他的确很少露出笑容，但是感情都有表达出来，就算用字遣词稍微有点尖锐，也绝对不会说人坏话，我觉得他是个温柔又很好的人。而且，他最近表情一直都很温柔，我认为都是椎名同学的功劳。」
「不管是不是事实，都不要当着本人的面说啦。」
「可是，不从正面给你评价的话，你就不会承认吧。偶尔说一下有什么关系？」
「有关系。那你不应该跟我父母讲，干脆直接告诉我。」
「是这样吗？一直以来谢谢你，我很庆幸能交到你这个朋友。」
「也对。不好意思，占用了你们的时间，下次见。」
「下次见」这个词让周心生恐惧，可优太还是笑容满面的，一手拿着瓶子回去了。
「对你来说这可能是多管闲事，但我们还是会担心啊。虽然你离开家乡已经过了一年半，但我很高兴你在这边过得还不错。」
「看你和班上也打成一片，不如说，同学们好像都在和蔼地守护你们的感情。」
「那我只能说抱歉了。不过，现在道歉也晚了吧。」
「喂――大家都辛苦了！真是忙得要命啊。」
「总之，在慰劳自己的辛苦之前，要先收拾整理干净――坦白讲这才是最辛苦的部分，比准备时还要花费更多的时间精力来完成。学校那边有通知说垃圾由校方统一处理，叫我们尽快把垃圾整理起来。」
「好啦好啦，做完这些就能去庆功了，而且明天可是补假，你们就死了心勤快干活吧。」
「我有在工作――正在下达指示……好痛，知道了，别戳。」
「庆功结束以后还要收庆功的活动费用，别跟我说这两天在文化祭花光了啊。」
「你自己在名册上写要参加了吧。钱不够的去找人借，或者跟我借钱也可以，利息只要每天一百％喔。」
「不想要的话就赶快收拾，那样我就帮你少算点利息。」
「他说在卡拉OK订了几个包厢，之后的第二摊也可以自由参加。」
「虽然稍微晚一些回家也没关系，不过我还是不太习惯这种热闹的活动，去了卡拉OK以后就准备回去了。」
「我也是这么打算的。再说，晚餐食材都准备好了。」
「如果回去后能少费点工夫，这点准备我会先做好的。」
「真的辛苦了。这次的大功臣绝对是木户你啊。」
「不是我，应该要感谢我们老板才对。多亏他愿意大方地把衣服借给我们……有那么多储备品也让我吓了一跳就是了。」
「小千你是不是对我太失礼了？我有时候也是会认真起来的。」
「……周你为什么事不关己地旁观啊？别在那边黏着女朋友了，你也过来。」
「好啦好啦，我知道了，你别站起来。这边很挤。」
「捉弄就算了……椎名同学你是不是不擅长卡拉OK？」
「……嗯――我想真昼儿只是会唱的歌不多，所以不太想唱而已。她有说过平时只会放钢琴曲或是有歌词的西洋音乐，可以顺便学学英语。」
「真是教养良好啊……不愧是椎名同学。」
「我通常不会听，也就听过祖母弹古琴而已。」
「那种情况也是满特殊的……对了，说到音乐，优太。」
「为什么不告诉我们你上台唱歌的事啊？无情无义的家伙，早说的话我就错开值班时间了。」
「就是知道你会这么做才没跟你说，也不想特意让你们来看。」
「有什么关系，反正我们经常一起去卡拉OK啊。」
「那不一样，我就想看你登台表演啊。算了，你在这里单独开唱的话就原谅你。」
「来卡拉OK就是要在大家面前唱的吧？一起唱也没差，都一样。」
「喔，有更多人参加现场开唱了。很好，再多来一点。」
「我好像也很少听你唱歌。难得有这个机会……」
「因、因为……你唱歌的样子、很帅气。」
「千岁――我把真昼借你，接下来你和她一起唱吧。」
「既然你听得开心，我也想欣赏一下你的歌声――」
「如果是千岁选歌的话，你应该也有听过，没问题没问题。」
「来来，真昼儿你就下定决心吧。反正大家唱着唱着就会炒热气氛了。」
「……对了，你们两个唱完以后就要回去了对吧？」
「嗯。就算有我陪着，让她太晚了走在外面也不太安全，而且她晚餐食材也准备得差不多了。」
「t解，所以唱完卡拉OK你们两个就要先走了对吧。其他人可能会觉得可惜，不过这也没办法。」
「真昼不在的话，是有人会觉得可惜没错。」
「说起藤宫就有椎名同学，你们已经给大家留下形影不离的印象了。不过，班上也有不少人喜欢你的人品。毕竟聊过以后就会发现你还满平易近人的，也很会照顾人。」
「如果有人那么想的话就太好了。总之，今天我们还是先回去吧。」
「啊哈哈，既然事先决定好就没办法了。希望下次还有机会跟班上的人一起出来开心地玩。」
「今天我带着小千离开以后，你有跟我爸说什么吗？」
「……有是有，但也没有特别说什么事情。叔叔没有讲你们的坏话啦，只是来找我父母打个招呼，顺便聊一下而已。」
「这样啊――我还以为老爸说了什么莫名其妙的话。」
「对你爸真没信心……我也不知道怎么说好，反正没发生什么需要你担心的事。」
「哎，你家里的情况，还有大辉叔叔和千岁之间的不和……应该说，他那么不想承认千岁的内情我都不是很清楚。可是，我认为你们在一起比较好，不是你们两人的话就不合适……总觉得你非千岁不可，所以我希望你们能够顺利走下去。而且我也无法想像你们分开的样子。」
「哇哈哈，是我啊。因为我主动提起了让人郁闷的话题。」
「……我大概知道我爸想说的话，也知道他讨厌小千的理由。」
「如果我没猜错，我爸之所以讨厌小千，其中也有我哥那边的原因。」
「没错，我哥比我年长八岁，已经是个优秀的社会人士了。无论就好的意义或坏的意义而言，他都跟我一点也不像。为人认真、正直又诚恳，曾经是我爸引以为傲的好儿子。」
「因为在我身上提早到来的叛逆期，他却是在成年以后才开始的啊。」
「就跟你想的一样，我们家的家世门第挺高的，所以我爸为了不负血脉传承，一直严格教育我们。」
「……从你以前接受的教育来看，我是有猜想过你哥应该也差不多。」
「跟我比起来，家里对我哥的要求严格多了。他背负着继承家业的期待，也是在那方面的教育下成长起来的。实际上那也很符合我哥的性格，当时的他好像对此没有任何疑问。」
「可是，他在成年后，出了社会的某一天，才开始质疑自己『为什么要活在别人制定的框架之下？』、『自己没有想做的事情吗？』」
「我并不是全盘否定我爸的教育理念，我爸的确在我们身上投注了爱情。和我妈那种在各方面都少根筋又随便的工作狂比起来，他要更疼爱我们兄弟两个。」
「就算是这样，我哥还是察觉到自己只是走在父母准备的其中一条人生道路上，从来没有做过选择的事实。他在那时候遇见了喜欢的对象……现在是我大嫂了。他们两人相遇以后，我哥第一次反抗了老爸，还说出『我要和这个人结婚！否则我就不继承家业！』这种话。」
「对。经历了一番曲折，我哥他们现在不在家里住。那是我国中时期发生的事情。虽然他目前也暂时接受了继承一事，在我成年离家之前都会住在离家不远的地方，但也不知道他什么时候会改变主意，让我爸一直提心吊胆的。嗯，说回正题，因为当时我哥说到他不继承家业，那之后的问题就是谁要继承了，结果当然会波及到排行第二的儿子。」
「原本就比别人家管得严，自从我哥那件事情发生以后就更是变本加厉。不是我在说，在认识小千之前，我可是不得不做个超级模范生的乖孩子呢。」
「唉，因为我认识小千以后同样进入了叛逆期，没有其他儿子的老爸当然也很慌。」
「……连你都离家出走的话，直系就面临存续危机了嘛。」
「没错。再加上……小千来家里跟我爸打招呼的时候，已经是现在这个样子的小千了，然后那好像让他莫名联想到我大嫂……我猜他就是因为这样才无法接受。」
「这就是老爸不能接受小千的主要理由之一，还有另一个……大概是因为我为了保护小千而受伤吧。」
「优太大概也不会主动提起这件事，为了不让小千感到愧疚，我也会避开这个话题。啊，你不用担心，不是什么很严重的伤啦。」
「我想你已经听过田径社的争执，还有我被那里的学姊喜欢上以后的一些事情，结果我和小千开始交往以后，那个学姊又去找小千麻烦。那时候对方先动手，然后我为了保护小千不再受伤帮她挡了一下，所以就受了一点小伤。」
「虽然不是什么大不了的伤，可是因为在校内引发问题，所以家长就被找去了。我老爸知道以后，认为小千是害我被无辜牵连的原因……对她的态度就变得更强硬了。」
「所以，根本原因不是小千的努力不够。虽然小千不被老爸认同是事实，不过前提还是我跟老爸交恶的缘故。我没有跟老爸好好面对面沟通，也只是把自己的意见强加给对方，结果才会变成这样。」
「我没跟她说过。刚才说的终究只是我的推测，但我还是没办法对她说明这些。先不管让我爸联想到我大嫂那些，要是把受伤的事情再翻出来，小千绝对会伤心的。说都是她害的、都是她的错……我当然不想听她那么说自己。」
「小千没有错，所以我不认同老爸。我受伤是我自己的责任，跟小千没关系。只是我太不小心了而已，只是我没能制止学姊而已……怎么能把错推到小千身上。」
「这件事你可要帮我保密。周你也不愿意看见小千的笑脸蒙上阴影吧。」
「别说那种话嘛。我会心怀感激地收下你那份肯定的心意。」
「喂，挚友！不要让人七上八下的啊！？」
「就觉得你的态度跟平常不一样，有点担心是不是在文化祭上发生了什么讨厌或烦恼的事情。」
「啊，不、我不是那个意思！……与其说烦恼，应该说，是有些想法。」
「……我不是说过，等到文化祭结束以后有很多话要对你说吗？」
「关于这件事……该怎么说呢？那个、这种说法可能有语病，可是你、总是只想着我，对吧？」
「这一点让我非常开心，也认为这就是你的优点。但是，因为你的眼中只有我……对于其他女性的评价就毫不关心了对吧。」
「如果是我站在你身边配不配得上这一类的事情，我倒是会在意。」
「……但是对于你自己所接收到的好感，你就不会在意，也不会察觉到了。」
「刚才在卡拉OK去洗手间的时候，我偶然听见有同学提起你，觉得你很不错。文化祭上的扮装也是，因为周你太帅气了，有不少客人都在说那个人好帅。」
「我不太会注意到那种事情，有那么夸张？」
「嗯……我很高兴大家都发现了你的魅力，可是……同时也觉得很讨厌，因为周不再是只属于我的、只有我知道的周了。就算前提是你的眼中只有我一个人。」
「因为文化祭结束了，请让我说出来。其实……我有点讨厌、那么帅气的你，对客人微笑。因为、周你是属于我的嘛。」
「你放心。从今以后，只有你才会t解大家所不知道的我……首先，要不要t解一下我比你想像的还要会吃醋这件事？」
「这两天看着你那么引人注目，让我愈来愈焦虑不安，也愈不想放开你了。」
「我的眼中只有你……我也早已只属于你一人，所以从今以后你就独占我吧。我也会把你当成专属于我的人。」
「……总觉得真昼你比起刚认识的时候更孩子气了。」
「我、我没有取笑的意思……是我说错话了。我的意思是，和刚认识的时候比起来，你的感情表现变得更坦率了。」
「你总是和别人保持距离，以前也都是摆出很客气疏远的态度，就好像把我当陌生人一样。总是一副若无其事的样子，又很冷淡不是吗？」
「有、有什么办法。那时候我还以为你是个怪人。」
「不过我知道你为什么会那么固执。到现在我还是觉得，真亏你愿意跟我融洽相处。」
「那、那是因为你没有什么坏念头，而且人又很温柔，眼里有在关注我这个人。」
「你不是也一样吗？一开始明明给人冷淡、兴趣全无的印象，现在倒是一点都看不出来了。」
「……没有不喜欢。那个，我、我很高兴你的情感表现变得丰富了。」
「有确实传达给你就好。是说，我根本不可能对女朋友很冷淡或是不感兴趣吧？我还想t解很多我不知道的事情，也想疼爱你啊。」
「如果你觉得不够，现在开始疼爱也没关系。」
「好好，只能再一下下喔？我可没有那个力气抱着昏睡的你回房间。」
「……这种话不在你清醒的时候好好说出来，我会很困扰的。」
「就、就是字面上的、意思……我不想、跟你分开。想要、更多地感受、你的存在。」
「只有这样、是不够的……这两天我都在、忍耐。我想要、多和你待在一起。」
「我、我也是这么想的，可是……那样会不会不太妙？」
「我不是那个意思。呃，我们才交往了几个月。」
「都已经去过你的老家一起过夜了，事到如今还说这种话。」
「我当然很高兴。真昼你说不想离开我，让我觉得很幸福。我也想待在你身边，可以的话甚至想每天和你一起睡。」
「可是，我不知道会发生什么事，也不想只有我太过焦躁急切。我不想做你不愿意的事情……你就没想过如果留下来过夜，我会做什么吗？」
「你别误会了。我不是利用你的信任反其道而行，如果你的愿望是想要我的话……我会正面接受的。」
「那、那当然。身为人、身为你的男朋友，我发誓绝不会做不负责任的事。」
「……啊──那个，你先回家洗个澡怎么样？这里也没有放你平常用的洗发精。」
「志保子阿姨、还有修斗叔叔，都是一起、去洗澡的吧？」
「我、我没有别的意思。虽然没有别的意思，那个……难、难得一起过夜……我想要、一起、泡澡。」
「不、不是，那个，不会出事吗？光着身子的话……」
「那个……我、我穿泳衣，应该就没问题了？」
「穿、穿着泳衣说不定是没问题啦？可是……你有做好多少会被碰到身体的心理准备？」
「我、我都说不讨厌了。我喜欢被你触碰，而且如果真的讨厌，我才不会说这种话。」
「只要我也穿上泳衣，就可以和平解决了，是这个意思吗？」
「不、不是，没有。很合适你，不过……」
「……所以我才没有在游泳池穿。被别人看到太难为情了。」
「那、那是因为，千岁同学说……不做到这一步，你就不会沦陷。」
「嗯，既然你说要帮我洗，我想说就随你处置了。因为我知道你会帮我洗得很舒服。」
「一开始用梳子梳掉多余的灰尘和垃圾，再用热水好好冲洗，这一步很重要。你的头发很短，所以可能不需要做到这个程度就是了。」
「这样啊。我嫌麻烦，洗澡前都不会先梳头的。」
「因为你头发短，也不容易打结，所以不怎么会想到要梳理吧。我的头发很长，所以容易缠在一起，少不了这个步骤。」
「这么长的头发还能保养得很漂亮，一定费了不少心思吧。」
「我本来发质就好，所以也不至于费尽工夫打理……但确实有在注意。毕竟头发漂亮一点，不管穿什么衣服都会显得更漂亮。」
「这里要先好好洗一遍。有用定型液的时候，最好在这一步就洗掉一部分。」
「难得你本来发质就好，如果再多注意保养的话，就会变得更好的喔。」
「反正将来一起洗澡的时候，应该会自然养成这些习惯，所以就先这么算了吧。」
「……自然而然地说出那种话，正是你的问题所在。」
「……我是很高兴，不过你已经没资格说志保子阿姨他们什么了。」
「你不把嘴巴拉上拉链的话，我会很伤脑筋。」
「那、那个，啊──你、你不用勉强喔？」
「我、我可不是勉强喔！？那个，这、这点小事我也能做到。呃，前、前面请你自己洗……我、我只会洗背后。」
「意外……跟你比的话，一定是比较宽吧。」
「因为是你，所以才显得宽……我一直依赖着这个后背啊。」
「你还记得吗？我扭到脚的时候，是你背我回家的。」
「嗯，记得，就是去救猫然后受伤的那次。」
「……那个时候我真的很高兴，虽然没有表现出来。」
「……你总是会找到我──我现在会这样想。你总是能找到我。」
「只要你希望，无论怎样我都会背着你、支持你的。本来就说好要一直看着你了，我才不会消失。」
「不过，现在这个姿势要背着你有点困难，你如果能分开一下就太感谢了。」
「……就算不背我，我也希望能陪在你身边。我不会把负担全部推给你的……因为我们要并肩前进。」
「而且，听说来留宿时这样做的话你会很高兴。」
「我、我知道了，你快放开。这样我很为难……应该说，我不想在泡澡之前就变成烤熟的章鱼。」
「剩下的我自己来。你做自己的保养吧。」
「不、也不是说有意见……那个，应该说我做好了心理准备，所以有点期待落空吧。」
「一起洗澡本来就是你提出来的……还是说，你是想让我帮你洗背？」
「才、才不是！只是在想、那个、你都不愿意碰我。」
「……因、因为，志保子阿姨和修斗叔叔都说，他们常常互相帮忙洗澡。」
「听说父母那些事情让我感觉有点复杂……再、再说他们已经结婚了，对我们来说还太早了吧……或者，呃，要摸的话，还是等在浴缸里放松的时候比较好。」
「请、请问，我应该、坐在哪里才好呢？」
「……这、这边还空着……你想坐哪里都可以啊。」
「不、我不是讨厌……呃，我、我以为你会摸我。」
「……连我自己也觉得，有时候不是计画落空，就是想做的事情和预期有落差。」
「啊，是在讲这个。我怎么可能讨厌？呃，因为我知道你喜欢我，想要努力，结果却输给了羞耻感。」
「既、既然知道，配合我一下又有什么关系……」
「……真昼小姐，因为我没有自信能控制住自己，要是撩得太过火的话，我会很为难啊。」
「虽然你这么说，可是从刚才就一副很从容的样子。」
「……我还以为你很习惯了，所以才那么从容不迫。」
「怎么可能啊。我不但想摸，还想做很多其他的事情，只是在忍耐而已。」
「……在这里亲的话，我已经能看到你泡晕的后果了。」
「……洗、洗完澡后，你就会做……是这个、意思吗？」
「没有，就觉得你说的话好可爱。既然我们两个人的愿望一致，洗完澡后请做好心理准备。」
「不，这件很可爱，很适合你。我只是在想和在老家穿的不一样。」
「在、在你老家穿这样的衣服不太好吧。那个，因为只有你看着，所以我稍微努力了一下。」
「老实说，我还在想要是你穿了很厉害的睡衣来该怎么办。」
「但是、那个，太、太有干劲的话，我怕会让你产生反感。」
「是吧。」这么害羞低语的真昼十分可爱，如果有人看见这样的她还会反感，周就要推荐对方去看眼科了。
「……我不反感，我会很高兴你为了我穿上。」
「哎，总有一天……我会希望你穿上。等你想给我看的时候，就让我看看吧。」
「也只是不让它被灰尘弄脏而已。我可没有像你那样抱着睡觉。」
「为什么？明明那么可爱，没有理由取笑你吧。我很高兴你愿意那么珍惜。」
「……你送给我的东西，我都有好好珍惜。」
「不，那个……怎么说，被它那样看着，就觉得静不下来。」
「这话轮得到抱着熊熊睡觉的你来说吗？」
「那个话题刚才不是已经结束了吗？真是的！」
「……那个，我不打算修改、我请求过夜时说的话。」
「就我个人而言，我想把你变成我的东西。」
「……可是啊。呃，我还没到能承担责任的年龄，万一发生什么事的话，要伤脑筋的应该还是你。不，我当然会负责任，但是无法马上从法律上约定明确的关系。」
「正因为我喜欢你，所以才想尊重你。当你将来有了想做的事、想学习的事情，我不希望自己成为阻碍。考虑到我们今后将要陪伴彼此度过很长时间，我认为不应该让一时的感情和欲望，破坏了你的人生。」
「我已经做好了和你共度一生的觉悟。只是我……」
「我明白你给了我最大限度的尊重，也深深爱着我。能被你这么珍惜照顾着，我真是……太幸福了。」
「在我能承担责任之前，你愿意等我吗？」
「请吧。我会接受我爱的人所有帅气、或是没出息的一面，还有他的请求。」
「早餐已经做好了，你换好衣服、洗了脸过来吃吧。」
「有饭、煎蛋卷、味噌汤，还有做好的炒牛蒡丝、凉拌豆腐和之前冷冻起来的鲑鱼。」
「早上就这么丰盛……简直像作梦一样。」
「太夸张了。要是你还没睡醒的话，我来叫醒你吧。」
「这部分真的对不起……那个，我控制不住……」
「好、好了。你赶快去换衣服洗洗脸，让脑袋冷静一下。」
「不、不是，这也没办法吧。都怪你，毕竟，摸得……摸得那么多，肯定会去意识……」
「我、我又没说不喜欢，毕竟是我自己接受的……我、我很高兴。不、不是那个意思，其实是因为很害羞，所以就算靠在一起什么都不做，也还是会想起来，真的很困扰！」
「这样啊……我也不是不害羞……不过更重要的是，我想多和你在一起。」
「你、你这么说，好像好像感到难为情的我才有问题一样，真是的。」
「……说起来，志保子阿姨他们现在在旅馆对吧？」
「嗯？喔，对啊。他们联络说要下午再过来。总觉得这时间好像计算过一样，有点恐怖。」
「顺便说一句，啊……跟他们报告的话，我会很不好意思，所以就先瞒着吧。」
「我怕会被看穿，或者说会加深他们的误解，为了不让我妈失控乱来，你可以别说溜嘴吗？」
「难说。因为只要常待在你身边，你的态度就会愈来愈容易理解，说不定就会被我妈看穿，然后她就会自顾自地兴奋起来喔？」
「你真是的。自己一激动起来就批评亲生父母也不太好。」
「……这我无法否认，但志保子阿姨也是很温柔体贴的，这点毋庸置疑。」
「那是两码子事──我只是不喜欢被嘲笑而已。」
「这我也明白……那、那个，现在的话，我也一样、不想告诉任何人。」
「……志保子阿姨他们，是下午过来对吧？」
「没、没有，呃，只、只是在想，还能两人独处一段时间呢。」
「是、是这样没错……可、可是，今天是特别的。」
「……也对。在我爸妈他们过来之前，再这样待一下吧。」
「明明才过了一天，做嘛营造出那种久别重逢的气氛？」
「哎呀，我跟可爱的女儿可是一天没见了哦？当然会觉得寂寞了。」
「别在意细节了。会想念的话就是想念。」
「我要是变成这种乖孩子，你会吓到吧。」
「也是呢，但你以前也和天使一样可爱……现在态度都好冷淡，一点都不可爱了。」
「哎呀，又闹别扭了？这种地方明明就很可爱。」
「好了好了，周也到了被母亲夸可爱就会觉得心情复杂的年纪。这也算是男孩子的矜持。」
「哎呀～这种地方也很可爱，原来是害羞了。」
「我一直都很冷静──只是某人一直很吵而已。」
「哎呀，这可不好说，不能把过错推到别人身上喔。」
「好了，到此为止。志保子你再不住口的话，周就不会跟你说话了喔。周也明白你妈喜欢逗人吧，不要感情用事给她机会拌嘴。」
「好不容易请了假过来的，你们应该都想安稳地度过吧？」
「……说起来，难得你们两人一起休了那么多天的假。」
「我这边是因为比交货期提早了很多完成，时间上没什么问题。修斗也很幸运请到了假。」
「其实你们没必要特意来一趟，好好在家休息就好了。」
「哎呀，意思是你不想让我们看文化祭？」
「才不是──我是说，比起大老远跑到这里来，你们夫妻俩单独相处不是更好吗？」
「在家里我们一直都是两个人嘛。但是，儿子参与的文化祭也只有这次机会了，当然要以这边为优先。趁这个机会来看看儿子和女儿，不是挺好的吗？」
「我们是不好意思打扰新婚燕尔的夫妻，所以才住在旅馆的哦。」
「没什么。只是觉得偶尔住旅馆也挺不错的呢，稍微奢侈一次是正确的。」
「是啊。这一带比我们住的地方更繁荣一些，夜景很漂亮。」
「你们两人昨晚好像一起过夜了，感情真好呢。」
「我是瞥见了真昼妹妹放在那边的包包里面的东西，所以才问问看而已，看来是真的呢。」
「没有呀。你这个年纪还被我们管东管西的，也很受不了吧。反正你和修斗很像，都是认真又专情的人，所以我并不担心。」
「呵呵，这点还请体谅。毕竟是我可爱的儿子嘛。」
「啊，对了，周。我可以带真昼妹妹出门一趟吗？」
「我当然会问了。只是你的独占欲很强，感觉好像会被直接拒绝嘛。」
「我说啊，虽然我独占欲是很强没错，但也不会去限制真昼的活动。就算是我女朋友，但真昼也是个独立的人吧。我不打算强行干涉她个人的意见和行动。」
「呵呵呵，真好呢，真昼妹妹，这种时候就能明显看出来，周是那种正直诚实的类型唷。」
「被妈你这么一说，感觉就不像是在夸我。」
「这孩子──坦率接受就好了嘛。修斗你说是吧？」
「实际上，周对亲近的人都很温柔又真诚。虽然言语和态度不够坦率，本质上却是个体贴的孩子。认识周的人都知道，他只是在掩饰害羞而已。」
「从，从刚刚开始都在说什么啊……别说了。」
「毕竟是难得和孩子相处的时间，夸奖一下有什么关系？」
「周对上修斗还是太弱了呢。周冷淡的说话方式，被修斗那种温和的气质巧妙地化解掉了。」
「平时明明很冷静的，但是这种地方还是会让人觉得孩子气呢。」
「啊，现在问可能太晚了，真昼妹妹你愿意跟我一起出门吗？虽然在难得的假日不好意思打扰你们，但如果不是有这个机会来，就不能找你一起去附近闲逛了。」
「好的，我也很想和志保子阿姨一起出去。」
「偶尔也想两个人聊聊。毕竟志保子在的时候，你就会常常吐槽她，很难静下心来不是吗？」
「要怪就怪你太斤斤计较了。对吧──？」
「你好烦。算了，反正我也有很多话想和真昼妹妹说。」
「对我这么不放心啊。不用担心，我能掌握分寸的。怎么可能做那种真的会被你讨厌的事情？只是聊聊女生之间的话题而已。」
「啊，请、请等一下，我先回家做个准备。」
「……简直像暴风雨一样，妈只要一来，不管怎样都会变得吵吵闹闹。平时可没这么热闹。」
「也不是不说话，只是没有妈那么激动而已。」
「哈哈，你们两个都是比较安静的人呢。」
「喂，别说那种话。你只是没怎么见过而已，志保子她在家里的时候其实也很安静的。」
「呵呵，毕竟在你眼里，志保子一直是很热闹活泼的人呢。」
「我想想，在我看来，她是很容易寂寞，而且爱撒娇的人。自从你搬来这边后，她就一直在说好寂寞好寂寞呢。」
「志保子也是通情达理的大人，知道孩子终究是要离开父母的。要是表现出依依不舍的样子，你就会有所顾虑了吧？你已经决定要走自己的路了，不能让你被父母的感情或原因绊住，所以她才没有表现出来。」
「不用太在意这件事。不论是我还是志保子，最盼望的就是你能健康幸福地过日子。真的，看到你活出自己的样子，是身为父母的我们最大的幸福。」
「……嗯。我觉得我是个非常幸福的人。」
「那就好。我也很高兴有这样一个儿子。」
「嗯，看了就知道了，你和椎名同学真的感情很好呢。」
「这个……嗯。虽然也有交往的关系，不过我们的感情的确很好。」
「要是问了，你就会害羞啊。还会闹别扭。」
「不过，这事我也不好管东管西的吧？我t解你，你昨晚一定是仔细考虑过了。这是你的优点，也是吃亏的地方。」
「……考虑到未来的话，这样才是正确的。」
「我儿子明明是高中生，还真是理性。不过，我也十分理解你有多迷恋她。」
「因为我也一样。」修斗补充道，笑了一会儿后，忽然板起脸来凝视周。
「之前从你们两人的样子来看，我就想你们应该已经做好心理准备了。尤其你一旦认真下定决心，就不会改变主意，会全心全意地持续付出感情。你们真的跟我和志保子一模一样啊。」
「除了很小的时候说过『最喜欢妈妈了，以后跟我结婚！』之外，确实是初恋。你不也是吗？」
「先不说玩笑话。我猜想如果是你的话，应该会考虑得更长远一些。你很聪明，所以不会以为只凭自己的感情，就能把那些挡在眼前的问题全部解决吧？」
「毕竟是父亲啊。孩子在想什么一眼就能看出来了。」
「想要独自承担责任这一点，真的很有你的风格。」
「……这是我擅自决定的事情，我本来想做好一定程度的规划以后，也和真昼讨论的。」
「你还这么年轻，就开始规划到这种程度，虽然值得称赞，可是一个人……不对，两个人能做的事情也是有限的。俗话不是说，只要能派上用场，连父母也可以利用吗？」
「这是现实问题，所以我认为你应该依靠家人。身为你和椎名同学的家长，我想祝福你们。或者说，我希望椎名同学那样的孩子能够无忧无虑地生活，也希望儿子能得到幸福。这点小事还是让我们帮忙吧。」
「你想让椎名同学等那么久吗？特别是对女孩子来说，时间可是很宝贵的。」
「对我来说，婚礼是你们新生活的开始，是父母能给你们的最后一份大礼。毕竟可爱的儿子和女儿要放开父母的手，作为夫妻生活下去，这点小事还是也让我们来帮忙吧。」
「当然，如果你们决定全部靠自己，我也会支持这个决定。如果不是的话，就让我们连椎名同学父母的份一并给予祝福吧。」
「你从以前就不会撒娇和依赖别人。有什么关系，也让我们做点父母该做的事吧。」
「哪有，叛逆期都没怎么来过，反而先培养出独立心了。我们可是很寂寞的哦？」
「等你当了父亲，给我们看看孙子的脸就好了。你们自己的生活稳定下来，再来孝顺父母就行。幸好我和志保子都很健康，平时就有在注意身体，我们家族也比较长寿，你就在我们死前好好报答吧。」
「欢迎回来。东西都买好了，也聊完了吗？」
「……算我拜托你，别告诉她什么奇怪的事情。」
「哎呀，我才没说什么奇怪的事情喔？只是给她一些关于一起生活的重要建议而已。」
「那些话不能告诉男孩子，所以没关系。应该要好好学习前人的智慧唷？」
「……我可以从真昼那边打听是什么事吗？」
「没问题，反正你迟早会知道。不过催得太急的男人也很没面子就是了。」
「说不在意是假的，不过我也和我爸聊了很多，而且暂时没打算告诉你，所以算扯平了。」
「……那个，你能不能别告诉任何人，特别是真昼？」
「也、也不是圣诞节……那个，可能要等到明年吧，呃，我想送戒指……」
「……嗯。呃，我是想好好地靠自己的力量。」
「我很高兴……不过木户你不在那里打工吗？」
「是啊。你看起来就超级直爽，很容易吸引别人。」
「那可是帮了大忙……不过，这样麻烦你可以吗？」
「……这个，也许我到时候会一起拜托千岁和你吧。」
「为什么这个时期突然决定要打工？明年就是考生了，现在本来就该开始准备考试了喔。」
「啊──那个，该说是无论如何都有想要的东西吧。」
「还有，也是为了累积社会经验。我当然也不想排班太多影响到学习，等明年开始有同学退出社团活动的时候，我应该就存够需要的钱了，所以在正式开始备考之前，应该就可以集中精力在课业上了。就算考虑到成绩，条件上也和搞社团的人差不多。成绩取决于我的努力，我不会让成绩退步，就算真的退步了，我也不会拿打工当借口。」
「不，这不是我能干涉的事情，既然你已经考虑到那种地步了，那么我会尊重你的选择。呃，虽然在一起的时间减少，我会觉得很寂寞……」
「对不起。不过，打工休息的时候，还是会优先和你一起度过的。」
「你总是把我放在第一位，也是可以优先考虑自己唷？」
「优先考虑自己内心的结果，就是把你放在第一位。」
「喂喂，你以为我干嘛把你叫过来这里，别自己露出马脚啊？」
「露出马脚？这要怪你突然说了奇怪的话吧？」
「说是奇怪，应该是你们不理解自己身上散发出来的氛围……总觉得椎名同学的样子和平时不一样，而且你的距离感也不一样。本来从交往曝光那时候开始就很近了，现在的氛围更是……」
「你没办法从客观角度判断──你们两个人的确经常卿卿我我的啦，可是和文化祭那时比起来，两人之间的气氛性质就不一样了。好像你们已经很t解对方，有一种只属于彼此的感觉。」
「……说到底，我现在还不打算做。我跟真昼约好了。」
「在能够承担责任之前不会做。因为打算承担一辈子的责任，所以要请她等我到那个时候。」
「我一直觉得你的耐心和真诚很了不起，也很尊敬你，可是真的没问题吗？」
「……可能会有问题，但是没关系。我想好好珍惜她，而且我是认真的。」
「听起来很有你的风格，你真的很迷恋她啊。」
「算了，你这么认真的话，椎名同学也会很高兴吧。顺便说一句，要是你再也忍不住了就告诉我，我送你一些有帮助的物品吧。」
「现在耍帅，之后后悔的人可是你喔……」
「总之，我打算毕业后就和真昼在一起，所以现在就要开始做准备。」
「啊，藤宫同学早安──你们为什么在那里鬼鬼祟祟的？」
「唔唔，总觉得两个男生偷偷摸摸的很可疑。我赌是赤泽同学对藤宫同学说了什么奇怪的话。」
「关于打工的事，我阿姨她同意了。希望你再告诉我你方便的日子。」
「哪里，朋友遇到困难的时候，我自然应该帮忙，而且我阿姨也很高兴我拜托她。」
「我爸妈说想帮忙出婚礼的费用，不过至少戒指我想自己买。毕竟是我自己的选择，为了实现愿望，承受这点辛苦也是应该的。」
「你一旦下定决心，真的就会全心全意地努力啊。我觉得你很了不起，只是……」
「……这种事你都不先和我商量一下吗？」
「阿树他认识不少人，明明也有很多门路，结果你最先拜托的却是别人，那他当然会想闹别扭了。因为除了真昼儿之外，周你最要好的就是阿树了吧。」
「我想阿树应该很希望你拜托他帮忙。他自认为是你最好的朋友，而且有好几次被你拯救了，所以一直想报答你的恩情。」
「被拯救……倒不如说是我被拯救了吧。应该报恩的是我才对，我不想给你们添更多麻烦。」
「周你就是那种地方不行。往往以为自我评价和别人的评价一致。既然从阿树的角度认为被你拯救了，你就不能连这点都否认，不然等于是否认了阿树的感受哦？」
「好吧，你明白就好。如果你在反省了，那就再去找阿树商量别的事情怎么样？当然，也可以找我。」
「嗯，那还用问？明明都交了一年半的朋友了，可是却什～么都不愿意找我们商量，真让人伤心。」
「呜！真、真的很抱歉，下次我会注意。」
「真是有够见外的。说起来，你不告诉我们这件事，就代表你也没办法对真昼保密了哦？你想给她一个惊喜，对吧？」
「哎，我早就知道你和真昼儿在考虑未来的事，也再次体认到你真的超喜欢真昼儿了。以前根本想像不出来你这么痴迷的样子。」
「总之，我已经决定了，所以，呃，如果你愿意帮我，我会很开心。」
「不用拜托我也会帮忙的──因为这关系到我最好的朋友的幸福。」
「我当然是在说真昼儿喔？周你太见外了，所以排名退后──」
「呵呵，我开玩笑的啦。你们两个都是我重要的朋友。我希望你们一切顺利，只要是力所能及的事，我都会帮忙的。」
「那个，我可能要晚点回去。志保子阿姨也在，应该不会有问题。」
「志保子阿姨说想跟千岁同学说说话……」
「如果是我妈的话，那是有可能的。到时候真昼你可要阻止啊。」
「终于不再否认『夫妻』这个词了呢……还以为你们互相凝视对方是在做什么。不用这么担心啦。」
「我妈是那种会不自觉地笑着揭露很多事情的人。」
「也不是那样，不过你也不想被人提起小时候的事吧？我以为你不喜欢别人谈论以前的事情。」
「先不说这个，我有件事想跟志保子阿姨好好谈谈，所以会聊和你无关的事情。」
「那是女孩子的秘密。所以我需要借用一下你的妻子。」
「是吗？那么，椎名同学，可以借用一下你先生吗？」
「如果藤宫同学你也没有安排的话，希望你待会儿陪我走一趟。啊，椎名同学你放心，我们绝对不是那种交往（编注：日文中「作陪」与「交往」为同一个用词。）！」
「太好了──今天我正好有空，而且你们两人总是在一起，很难介入打断呢。有时候连跟你们打招呼都会犹豫。」
「也不是一直吧。就算在家里我们也没有总是黏在一起啊。」
「那种说法就表示你们是待在同一个空间里啊。说的好像待在对方家是很理所当然的事，这已经是在放闪了──」
「嗯，正因为感情很好、对方很重要，所以才会在一起对吧，藤宫同学？」
「没有，光看着你们胸口就会涌上一股暖意，我觉得很好。哎呀～椎名同学也被深爱着呢～」
「阿姨的店员工人数很少，最近客人愈来愈多，所以人手不够，一直在找有礼貌的新人。虽然时薪给的很高，但是都没什么符合店里的氛围、客人也能看得顺眼的人来应征，让阿姨很伤脑筋。这个时候正好遇到藤宫同学你来应征，感觉就很幸运！就好像雪中送炭那样？如果是你的话，我想礼貌方面应该没问题。」
「藤宫同学你在对人的态度上可以分得很清楚吧。对老师们也表现得非常彬彬有礼，就好像模范生那种感觉。」
「毕竟是对长辈……与其被老师盯上，还不如受到关照比较好。我是想要老师对我的印象好一点，那样或许会得到一些好处。」
「有什么关系？重要的是在这种情况下，你是否懂得分辨时间、地点和场合来尊重对方。不管其中有没有个人的想法，别人看到的只是结果。只要结果是好的，内心有什么小算盘根本就不重要。」
「很意外吗？我算是很果断现实的类型喔。虽然没有凡事只向利益看齐，但我认为在行动上追求某种程度的好处也很正常喔。我并没有总是凭善心行动。」
「这次也一样。我也是因为有好处才提出来的，不算是百分之百出于善意。」
「嗯──一部分当然是因为阿姨很困扰……不过主要还是希望小总能多交些好朋友。」
「嗯。小总他比较老实，人又呆呆的，对别人不怎么感兴趣，可是他对藤宫同学的印象就很不错，所以我猜他跟文静类型的你应该合得来吧。这样一来就解决了你正好在找工作、和阿姨那边的人手问题，所以才介绍你小总打工的店。」
「不，我第一次听说茅野在那里工作，虽然有点惊讶，不过是你给了我这个机会。有同学在那里工作我也很放心，真是太好了。」
「那些是无所谓。话说回来，你男朋友都在阿姨那里工作，你自己却不去啊。」
「呜！这个嘛，我上次跟你说过的事也是原因之一……阿姨她很喜欢我，不过她最喜欢的是我和小总在一起。」
「就是说，只要我们在一起，她就会笑咪咪地看着，搞得我们不能专心工作。因为她从我们两个小时候就很疼爱我们了。还有，我自己跟小总一起工作的话，也会一直看他那边，还被他说『你口水快滴下来了，别这样』。」
「你、你是不是在笑我？我好歹也会看场合喔？才不会在别人面前流口水！」
「为什么要怀疑？这间店气氛沉稳，很不错吧？」
「感觉是很不错，可是不太适合学生工作吧？」
「所以才会邀请藤宫同学你这样沉稳可靠的年轻人啊。先去跟阿姨打声招呼吧。」
「虽然我不太想进去……」尽管彩香小声补上一句，却还是表现出积极勇敢的样子。周看了只能苦笑着跟在她身后，心里开始好奇那位阿姨是什么样的人。
「很高兴你来了。总司在的时候你也很少过来，我很寂寞呢。」
「呜、对不起……我是担心会打扰到您。」
「说什么打扰……有你们两个在我就很高兴了。我会很～努力工作的说。」
「这位就是彩香你说要应征打工的孩子吗？」
「啊，是的。他说想来这里打工。藤宫同学，这位就是这里的店长系卷文华，是我的阿姨。」
「哎呀……没关系的，毕竟是彩香的请求。彩香的眼光很可靠，所以我觉得没问题。」
「我们是同班同学，她跟我和我女朋友都是朋友。」
「这样，太好了。因为彩香和总司相亲相爱的，要是有第三者介入的话就麻烦了。」
「我跟女朋友已经互许终生了，所以不可能的。」
「这个年纪就下定了决心，真了不起。你应征打工是因为这个关系？」
「好棒！很好，这样很好，如果你愿意的话请务必在这里工作……！」
「阿姨您这就决定了！？呃，虽然我早就知道……！」
「阿姨，您可不能对人家的私事刨根问底喔。」
「哎呀，我又不会问他不想说的事情，但至少把认识的经过……」
「要是被拿去当您兴趣和工作的材料，藤宫同学就太可怜了，请您适可而止。」
「我会得到他许可才问，只是参考情况而已唷？」
「开咖啡店不是文华阿姨的本行。她的本行是作家，还做过其他很多事情，我已经搞不懂她为什么要开咖啡店了……」
「我当然也在认真地经营咖啡店，完全不用担心倒闭，薪水也会涨的。」
「阿姨，请您好好计算时薪，可不能给什么零用钱喔。」
「咦？我有联络你，没注意到吗？志保子她们说晚餐要在外面吃，所以我想等你拿回打工的合约书，顺便做晚餐。」
「抱歉，我没注意到。话说，爸你也一起去不就好了吗？」
「呵呵，那样三位女性就能融洽相处了。何况要是有我在场，白河同学也会有所顾虑吧？那样还不如我一开始就别去，自己一个人行动……看了你的留言以后，我想说正好。」
「一开始就是为了来看看你们的，观光只是顺便。再说，我以前本来就住在这附近，跟志保子比起来，比较不觉得有那么新奇。」
「而且，你一个人吃饭很寂寞吧？我也担心你要怎么做饭。」
「这样啊。你也是只要去做就能成功的孩子呢，真了不起。」
「哪有。只不过，我的梦想之一就是和孩子一起做饭，没想到能得到这个机会，所以我很高兴。」
「不，我的份无所谓。我只是好奇你们为什么买那么多，都买了些什么啊？」
「大多是想给真昼妹妹穿的衣服，还有可爱的配饰之类的。真昼妹妹也帮忙挑了想逼你穿穿看的衣服唷？」
「听你说『逼我穿』的当下，就知道是买了我平时不穿的衣服。」
「嗯，店长好像很中意我，所以我被录用了。」
「怎么说呢，是位很有个性的大姊姊……」
「木户说是她的阿姨，不过和木户的妈妈年龄相差很多，感觉像是年长的大姊姊。」
「别担心，她好像很喜欢从旁默默地关心情侣，所以很想听我和真昼你感情好的故事。」
「……我并不是在怀疑你，只是在想，万一她迷上你了该怎么办……」
「就算是那样，我也不会答应。万一真的发生那种事，影响到工作的话，我就会马上辞职。」
「我、我也不是希望你做到那个地步……呃，我只是觉得、有点闷而已。」
「嗯，所以如果我在那里工作会让女朋友不高兴，还是辞掉比较好。我的目的又不是在那里工作，而是赚取必要资金来达成目的。」
「有木户的介绍是没什么好担心的，能够定下来就好。不过，看你好像有什么话想说的样子，倒是让我有点在意。」
「我是觉得人有些奇怪，但应该能在那里顺利工作下去。木户也说有什么事可以去找茅野。」
「啊──是木户的男朋友吧。就是那个隐藏肌肉男。」
「你这个认知要是被本人听到，他大概会露出很复杂的表情……然后去瞪木户一番。」
「不管怎样，光是有认识的人就能放心不少，而且我听店长说，常客们的年龄层偏高，都是性情开朗大方的人，也不会有太多麻烦事。」
「哦──那就好。不管怎么说，打工定下来都是值得恭喜的事，以后有什么事别忘了找我商量喔。」
「对了，昨天椎名同学、小千和你妈妈去买东西了吧？小千说挑你的衣服很开心，椎名同学她买了什么？」
「你果然还在记仇……就是、呃……猫布偶睡衣。」
「烦死了。真昼会穿兔子的睡衣，所以没差啦。」
「请椎名同学拍下你穿睡衣的样子传过来吧。」
「喂，给我住手，再说我已经叫她绝对不准拍了。」
「咦──有什么关系。放心，应该会很可爱。」
「总而言之，藤宫同学要和小总一起工作！」
「什、什么拖下水，真没礼貌！我只是把合适的人材带去合适的职场而已──！」
「是吧？我觉得小总应该要更正对我的认识。」
「没有啦，是我主动拜托木户的，她帮了我大忙。」
「因为我不知道该怎么介绍文华阿姨那样的人嘛。那么有个性……」
「没关系，反正就结果来说，打工的事定下来了，而且她看起来也不是什么坏人。」
「阿姨人很好的喔？只是说，她一把你当成自己人就会很宠你，这点是她单纯的一面，然后就是平时比较爱胡思乱想而已。」
「变成精神粮食也没办法，没有实际损害就好。」
「这是真昼做的吧。这边的糖醋肉丸是来看我们的我爸预先做好的配菜。」
「你爸会做菜啊。跟我爸一样。因为我妈不会做菜也不会做家事，所以都是爸爸做的。」
「……那、那个，为了不引起误会，我先解释一下，我妈在工作方面是非常能干的喔？只是不太会做家事而已！最近微波炉不再爆炸，而且好歹会洗衣服了喔！」
「没有先检查放入微波炉的东西本来就是她不对，何况洗衣服只要把洗衣精放进洗衣机，再按开关就好了。」
「哎，所以我爸妈才会希望我学会做家事。我已经会做了喔？只是我爸好像还是有意见。」
「他怀着想把你培养成一个好女孩的心愿，结果人是长大了，却变成一个超爱肌肉的女生。你爸还常常来找我哭诉，说彩香老是追在男人的裸体后面跑。」
「都是小总害我走歪的。话说，我才没有追在肌肉后头跑，我明明只追着小总的，都是小总的错。」
「我可不想被藤宫同学这么说。你自己明明和椎名同学那么亲热。」
「就是有～你们就是在亲热。我这边都被闪到了。」
「意思是平常就很相亲相爱，真厉害呢。」
「不过，你下定决心为了椎名同学打工也是这个原因吧。我觉得能着眼于未来并付诸行动很厉害喔。」
「……哦，是为了椎名同学才突然决定打工的吗？我以为藤宫是不太喜欢接待客人的类型，所以还觉得奇怪，原来是这样啊。」
「要对真昼保密喔，我想给她一个惊喜。」
「总之，我t解是怎么回事了。有事的话我也会尽量帮忙。」
「我也要谢谢你，愿意和这样的彩香交朋友。」
「……咦──好奇怪，我应该为小总交到新朋友的事做出了贡献吧……？话说我还不至于没用到让你担心啦。」
「啊，关于打工的事，听说要再等一下才能开始。因为要安排班表还有准备制服等原因，可能要等一、两个星期。」
「嗯，我也没想过会马上开始。顺便问一下，制服是……？」
「啊，不是之前我们班咖啡厅那种的，是更简单一点的款式，很有服务生风格的那种感觉。你放心，女服务生的衣服也是更简单些的，不是那种轻飘飘的荷叶边裙。」
「我还在想，如果在那个咖啡店要穿华丽的制服该怎么办。」
「啊，对了。我把藤宫同学你的尺寸告诉阿姨了，没关系吧？」
「文化祭那时候看到的，还有直接看也看得出来。」
「真是的……啊，不过我只能看出大概，不摸摸看看的话就分辨不出肌肉的质量和密度了……我、我当然不会性骚扰喔？我会先征求同意再进行检查的。」
「这、这样啊……嗯，能省下告诉她尺寸的工夫，也不错……吧？」
「彩香，人家都吓到了。藤宫你也不用勉强称赞这镓伙。」
「唔，中枪了，但是无可反驳……文化祭那时候就很普通地展现出来了……」
「嗯，还好吧，嗯。我很理解你有着与众不同的兴趣爱好，我对此也没什么想法……只要没有实际危害就好，何况每个人的兴趣爱好都不一样。我不会觉得恶心，或是说你什么坏话的。」
「说起来，我也没有抱怨别人的权利啊。」周夹起真昼亲手做的煎蛋卷，一边喃喃自语道。闻言，彩香一副感动至极的样子颤抖着身体，然后带着满面笑容高兴地拍打周的肩膀。
「藤宫同学你家教真好，或者该说人真好！难怪椎名同学会喜欢你！」
「怎么了小总，吃醋了吗？放心，我只对你一心一意……」
「不，那倒是没关系，我要说的不是这个，藤宫被你打垮了……」
「没、没关系，还可以吃。反正不是掉到地上，这个酱汁也很好吃……」
「超级消沉的样子！真的对不起！我之后会去向椎名同学下跪拜托她再给你做一份！」
「不是会定期放在便当里吗？今天早上也把剩下的拿出来了，晚上偶尔也会做呀？」
「真是的。结果木户同学还一脸认真地跟我道歉，拼命拜托我呢。」
「哎，我都觉得我做了对不起木户的事。毕竟只是我自己在那边可惜而已。」
「你想更改晚餐的菜单吗？明明是刚刚才决定的，真拿你没办法。」
「那么今天的晚餐就给你加上煎蛋卷吧。不过，今天要让我好好撒娇哦？」
「什么啊，这点小事当然没问题。哪还用得着你拜托。」
「不是这个意思……是说你一旦决定要宠，就会宠个不停……」
「腰会软掉，好一段时间都站不起来。」真昼小声地补充了一句，让周不禁笑了出来。
「总之，不准做得太过分，请正常一点。」
「还能怎么正常地宠啊，一直都很正常啊。」
「……这就是藤宫家刻在基因里的技能……」
「真想让志保子阿姨听听这些话。可惜她已经不在这里了。」
「怎么提到我妈……也对，她回去了嘛。」
「毕竟你和妈妈在一起的时候，看起来很开心的样子。」
「当然开心了。还能听到你以前的故事。」
「……那、那个，我觉得你需要有所放水。」
「就算叫我放水，你也得告诉我你知道了些什么。」
「……你小时候荡秋千用力过猛飞出去结果哭了的事，还有想亲志保子阿姨的脸结果用力过猛一头撞上去之类的事情。」
「……就算已经全部说出来了，小姐你以后还会继续听下去吧。只有我一个人被挖出了黑历史，不是很不公平吗？」
「可、可是，我以前的事不能算作黑历史……」
「而且没什么值得一提的。」听到真昼这么补充，周便停止了搔她痒的动作。
「不用放在心上，对现在的我来说没什么大不了的。我现在很满足，这样就够了。」
「而且我小时候也比较乖，不像你那么调皮。」
「调皮真是对不起啊……不过，我也想像不出你活泼好动的样子。」
「……小时候的我也不怎么可爱哦？真的，只是想要被父母夸奖才做乖孩子的。也许我的努力没有白费，小小年纪就会做不少事情，但结果还是被人暗地里说这孩子真不可爱。」
「应该是那时候一起玩的孩子的母亲吧……周，表情、你的表情。」
「放心，因为那时有小雪阿姨不停夸我可爱。」
「我比你想的还要平静喔。比起陌生人说的闲话，亲生父母对我说了什么更让我难受。」
「我也不想说这些阴沉的话题，就到此为止吧。虽然当时很难受，但我可以肯定一件事，正因为有那样的过去，我才能像这样和你认识、交往。我不会连过去的事情都一并否定，所以你别露出那种表情了。」
「……而且，现在有你爱着我，所以我没事的。」
「我想趁还没忘记以前先跟你说，等到开始打工后，我平日肯定很晚才会回家，所以你可以先吃晚餐。」
「排班表还在讨论，不过平常应该都要留到打烊为止，回到家可能已经是晚上九点左右了。再怎样也不能让你等到那个时候。」
「比起填饱肚子，我更希望得到心灵上的满足，所以我会等你的。一个人吃饭又没什么味道，而且我不讨厌等你的时间。」
「其他参加社团活动和打工的人也很多，和他们比起来也不是那么晚……还是说，你不喜欢我等你？」
「怎么可能。我只是不喜欢让你等而已。」
「我不是干等喔？在等待期间能做的事情可多了。比如洗澡、写作业、预习复习，还有保养等各式各样的事情，只是改变顺序而已。」
「你为了那个无论如何都想要的东西努力，我怎么可能不支持你呢？不过我能做的，也只有准备好热腾腾的饭菜和洗澡水而已。」
「这样就已经帮大忙了……其实最重要的是，当我回家的时候有你出来迎接我，那样我就能打起十二分精神。」
「光是看到我就能打起精神的话，那太简单了。」
「……不用勉强哦？要优先考虑你自己的事情。」
「你才是，不要太逼自己努力工作唷？虽然我不知道你想要的是什么，但你是一旦决定了就会贯彻到底的人，所以我很担心。」
「你说要打工的时候我就已经有点担心了……因为客观来说，你的社交能力实在算不上好。」
「这是事实没错，不过你说得有点失礼啊。」
「又不是完全不会交际。」周发出不能算是反驳的抱怨后，真昼悄悄地叹了口气。
「与其说不会交际，我认为你只是不会去追求必要之外的社交，真要去做的话还是能做到。」
「也是，因为我不想和非特定多数的人打好关系，有个小圈子就能满足了。」
「……只是你真要做就能做到呢，毕竟可以切换状态呢。唉。」
「……我在想，假如你受欢迎的话该怎么办……」
「你放心，不会受欢迎，我不会受欢迎的。」
「我说啊，从那家咖啡店的价格和气氛来看，目标客群好像都是时髦的叔叔和女士们。我不会受欢迎的，而且受欢迎也不能怎样吧。」
「所以你尽管放心，而且店长看上去人也很好。」
「打工的手册。木户拿来给我的，叫我先看一下记住比较好。」
「只是接待客人和器具使用方法的说明，所以没问题。木户好像有得到店长允许，说这里面也没有什么企业机密之类的东西。还是早点把工作内容背起来，对店里也比较好吧。」
「你在这种地方还真是认真啊。当然，原动力是爱就是了。」
「哎呀～那个老实孤僻的周竟然会变这么多……爱情真伟大。这表示人是会改变的。」
「你从刚才开始就一直拿我开玩笑是想干嘛？想惹火我吗？」
「没啦。就觉得……怎么说，觉得很耀眼吧。」
「你就自己一个人去头昏眼花吧。这样你就不能跑来打工的地方了。」
「好过分～也让我看看你打工的样子吧～」
「你自己明明一点都不想被别人看到，还敢说。」
「你说想去我打工的地方，却不带我去你那边，甚至根本就不肯告诉我在哪里打工啊。」
「你要这么说也行，可是会让人担心你在做什么奇怪的打工吧。」
「唉──算了。我在花店工作。在熟人的店里工作──」
「你看，我就知道你会这么说，所以才没跟你说的。早就知道会被笑说不适合了。」
「我是不会说不适合啦……因为你平时完全不会提起花的事吧。」
「本来就没机会提起的，而且我也还没有到很熟悉的程度……因为花道之类的关系，我也会接触到花，而且是我爸介绍的，所以我才会在那边工作。他不准我在其他地方打工。」
「我对花本身是没什么不满，就是讨厌被管东管西的。我都已经是高中生了吧？他到底对我去赚自己能自由支配的钱有什么不满？店长也是我爸的熟人，所以还会打小报告。哎，不过因为店长很同情我，所以应该都是说一些不痛不痒的内容吧。」
「那么坚持要去打工，你有很想要的东西吗？」
「不是唉，我是为了离开家也能过得下去，才会现在开始存钱。」
「我就是知道你会道歉，所以才没怎么说的。哎，这算是我的意气用事，如果要说我太心急也没错。」
「什么都没变啊。我从国中毕业到入学前那阵子反抗得很厉害，所以本来就几乎没有对话。」
「学生时期生活开销都被父母掌握，如果真的想限制的话，小孩子就没办法了。这就叫作有备无患。」
「……再怎么说，我想大辉叔叔也不会拿学费和生活费来威胁你，做出那种违反人道的事吧。」
「老爸他虽然也很固执，但我认为他不会做出违反人性道德的事。先不说这个，如果发生了什么事必须赶紧离开老爸那里的话，没有本钱就没办法了吧。因为不管是从好还是坏的意义上，我都很t解老爸的顽固。」
「什么什么？你们一脸严肃的在聊什么？」
「嗯──？在聊周也会因为打工很辛苦，以后就不太有时间一起玩了。」
「真的是这样。你如果只顾着打工的话，我可要捕获真昼儿的寂寞芳心？」
「那就麻烦了。我会注意不要忽略了真昼。」
「吼～有什么关系，我和真昼儿感情那么好。不说这个了，我很期待你快点邀我们去你打工的地方唷！」
「为什么！我明明只是想看看朋友的英姿！」
「你不敢正面说清楚，还以为我会相信你？」
「因为──周你又不会对我们露出接待客人的微笑。小优也想看对吧？」
「那是因为有真昼儿在才有经过修正，又不是给我们看的──」
「你们为什么在这种时候特别团结？只有我一个人被看着嘲笑很不公平吧……我想起来了，因为门|你有社团活动，所以没打工。」
「小优一定很适合在咖啡店之类的地方工作呢。」
「门|总是笑容满面的，举止也彬彬有礼，所以很容易想像啊。」
「先不论是否真的要去工作，平时面带笑容的话，气氛也会变得比较开朗吧？」
「也对啦。因为门|你一笑，周围也会自然变得和谐……会变得和谐……？」
「不管怎么说，我会祈祷藤宫你能早点习惯，到可以邀我们过去的程度。」
「咦？那还用说。难得有朋友在打工，不都会想去看看吗？树，你说是吧？」
「你那是在暴露自己平常都不认真的事实，没问题吗？」
「不管怎样，我都很期待藤宫你去打工。」
「那么我今天开始要打工了，你先回去吧。」
「……等我适应了倒是无所谓，在那之前就先别来了吧。我不想被你们看到笨手笨脚的一面。」
「你说笨手笨脚，文化祭那时候做得倒是挺熟练的。」
「那种程度很普通吧。而且都是多亏木户的指导。」
「……那么，应该过不了多久就能去你打工的地方了呢。因为你的学习能力很强。」
「我很期待哦。」面对真诚地准备目送自己离开的真昼，周搔了搔脸颊，然后摸了摸她柔软的亚麻色秀发。
「嗯，我会努力尽快习惯，早点回家的。」
「……不管多晚我都会一直等的，你要早点回来哦。」
「我知道。我会一边期待晚餐一边努力的。」
「我才是，要请你多多关照了。我还不习惯，这阵子恐怕都会给你添麻烦……」
「添麻烦的是我们这边才对。因为彩香一直很积极推波助澜。」
「哪、哪里，多亏了木户我才能找到工作的地方，我对她只有感激，不会不高兴啦。」
「这样啊。真好，住得离学校近的话，还能多睡一会儿。」
「上学时间应该算比较充裕，不过我偶尔是被真昼叫起床的……」
「你这么说，表示我最近在外面表现得不错啊。其实我很废的。」
「我们对『废』的标准大概不太一样。要说废的话，还是彩香她更……」
「彩香她看起来也挺可靠的对吧？其实她在家里就过得松懈又懒散。虽然我也没资格说别人就是了。」
「那是因为彩香在外头还算靠得住，又老是想要照顾我，可是一不注意就会比我还松懈。虽然她在外面感觉很独立，但是在家里常常是颠倒过来的情况。」
「……我倒觉得那是她在跟茅野你撒娇。正因为是跟你这个男朋友相处，她才会表现出松懈的一面。」
「茅野，你来啦。后面那个就是那位新人？」
「有客人来了，我们先去换衣服。不好意思，宫本哥，可能要等一下才能介绍你们认识。」
「这是你的柜子，钥匙在这里，制服放在里面了，穿上吧。」
「我觉得没问题，椎名同学看到的话应该会很高兴。」
「她是很遗憾没错，不过我也得到了她的谅解。」
「对了，木户看到你穿这样时有高兴吗？」
「要说的话，比起多穿衣服，她更喜欢我脱掉。」
「……彩香对穿着打扮不是没有兴趣，只是她的那种癖好作祟而已。」
「也对，茅野你的肌肉确实很厉害。有什么秘诀吗？」
「你去问彩香的话，她应该会过于详细地说明给你听。」
「适当地练过比较好看吧，而且真昼应该也会很高兴……毕竟你家的小姐传授了真昼不少知识。」
「没、没关系啦。这也算是变成我努力磨练自我的理由。」
「我明明有记得是今天……因为有总司在，我就太放心了。再次欢迎你，藤宫，制服的尺寸好像也合适，那再好不过了。幸好和彩香的判断一样呢。」
「彩香看得是很准没错，不过这种事本来就很奇怪啊。」
「彼此彼此，我们店里也要麻烦你了……呃，你跟其他孩子都碰过面了吗？」
「宫本哥有见了一面，大桥姊还没。她刚刚在柜台后面煮咖啡，应该还没碰面。」
「那么，就先让大家见面认识一下吧。正好现在也没有顾客点餐，毕竟大家以后都要一起工作了。」
「啊，是刚才小茅野带来的人。之前就说要增加打工的人嘛。多多关照啦～」
「抱歉，吓到你了吧。我是宫本大地，这个是大桥莉乃。你有什么困难的话，都可以找我们。」
「别叫我『这个』啦。既然你说遇到困难要找人，莉乃我现在就遇到困难了～被抓着很困扰的～」
「抱歉喔，吓到你了。我是大桥莉乃，是你的前辈。你随时可以来找我帮忙，后辈。」
「最好别依靠这家伙，她常常把事情搞砸。」
「我都收拾过多少次烂摊子了……你以为自己给客人添过多少次麻烦了？」
「我有在反省！对不起啦！我不是故意的！」
「我知道你不是故意的，那些事情也是意外，可是你惹了太多麻烦，懂吗？」
「总之，我们今天开始就是同事了，请多指教。」
「好的，呃，是宫本哥和大桥姊对吧。不好意思，现在才自我介绍，我叫藤宫周。」
「……这个人喜欢在叫别人的时候加个小，藤宫你就体谅一下。」
「我打算先让他学会在后场该做的事情。就算要接待客人，也要等他不那么紧张之后再说，不先t解现场情况的话，应该也做不好。指导手册已经交给他，他好像也看过了，总司也有在教他，所以我想今天先让藤宫把那些知识和实际的现场操作联系在一起。幸好今天是平日，没有那么多客人。」
「别那么说。没有多少人一进来就能立刻上手的，更别说是第一次打工了。不用着急，我们现在的人手还够。」
「店长，现在人手真的够吗？我有点怀疑。感觉是我们几个人排班才勉强忙得过来……不过，有一部分原因是这家咖啡店并不是非常大！才能靠现在的人数维持的……所以，藤宫你能来真的是帮大忙了。」
「我回来了。你也不用跑过来吧。抱歉让你等了这么久。」
「不、不会。你不在的时候，我也有很多事情要做。」
「有很多事情做，所以是不寂寞的意思。」
「那我去盛饭。今天是你第一天打工，我做了煎蛋卷作为努力的奖励。」
「因为是我爱吃的菜，又很好吃，在加上是『真昼做的』这个附加价值，那就是最高级的了。一直以来都很谢谢你。」
「……我很高兴你能感谢我，但是不准突袭。」
「只要事先告知，就可以赞不绝口地夸你吗？」
「那、那样我也很伤脑筋！……总有一天我会把你玩弄于股掌之间的。」
「嗯，没什么问题，应该说第一天也没什么重要的工作，前辈他们人也都挺好的，我觉得是个很不错的职场。」
「这样啊……太好了。既然是适合你工作的地方那就好，我就怕万一是血汗职场的话……」
「你可以放心。那边是木户介绍的，而且茅野也在那边打工，看起来没有不满的样子。」
「不用担心，我觉得能顺利做下去。他们也愿意配合我的时间排班。」
「……那就好。你能努力做下去就好了。毕竟我只能默默看着，帮你加油。」
「那就够了。光是回家时有你帮我准备的美味饭菜和热水澡，我就觉得很幸福了。一直以来都很谢谢你。」
「……就算是为了尽快看到你工作的样子，我也会略尽绵薄之力。」
「男朋友在工作场所的模样，当然很想看了。木户同学还给我看了茅野同学穿制服的样子，感觉你穿起来也非常合适……」
「我倒是觉得很难为情，不太想被看到……」
「……如果你不愿意的话，我会忍耐的。」
「也不是不愿意……看到我的营业微笑很有趣吗？」
「因为你平时绝对不会那样笑，所以我反而想看看。」
「你想看的话，要我怎么笑都可以啊……」
「……那样就会变成对我露出的笑容了，两者是不同的。」
「不过，根据我看着你冲泡的过程来说，搅拌豆子的时间可以再久一点，还有萃取时间可以缩短一些。」
「原因之一在于你不熟悉器材，动作太小心，所以才多花了点时间吧。可能是因为有那段时间差，涩味才会比较强。」
「只要别摔到，动作不要太粗鲁就没问题。藤宫你对待物品也很细心呢。」
「我觉得是因为那个笨……莉乃第一天就打破了，藤宫你才会那么注意。」
「放心，不管是谁都会犯错，弄坏一个也不会被臭骂一顿的。不过要是一下子摔破好几个的话，店长大概也会愁眉苦脸地训话吧。」
「啊，好好喔～你们在喝什么好香的东西～」
「喂，藤宫有女朋友的，别做那种引人误会的事。」
「啊，抱歉，好像是有说过这么回事。因为我有很多哥哥，对这种事情比较不在意啦。」
「毕竟是青梅竹马嘛。在一起都二十年了。」
「顺便问一下，小藤宫你的女朋友是怎样的人？」
「嗯──看了小藤宫以后，我猜你的女朋友应该也是个非常好的孩子，只是这个『好孩子』传达不出什么具体讯息呢。」
「我也这么觉得。总之，她就是个很努力的好女孩喔。说起来，你有那么想知道别人女朋友是怎样的人吗？」
「那当然了。别人的恋爱话题总是有甜甜的味道，女孩子不管到了几岁都很爱聊这些喔。要秀恩爱我也非常欢迎。」
「先不说这个。小藤宫你很认真不是吗？所以我当然好奇，让你迷恋不已的那个女朋友是怎样的人。」
「很遗憾，我已经告诉她至少在我熟悉工作以前别过来了。」
「好吧，我就姑且相信总有一天能见到那位女朋友吧。顺便问一下，她可爱吗？」
「你想知道客观的意见，还是我的看法？」
「客观来看是非常可爱，从我的角度来看的话，就是比谁都要可爱。」
「咦──可是他是为了女朋友来打工的吧？我想说一定是个特别好的女孩子。是那种会让人想要奉献的女孩子吧？」
「也不能说是为了女朋友，是因为我想做才做的。是我擅自决定的事情。」
「我实在没办法说是为了女朋友。是我自作主张才付诸行动的，结果还让她感到寂寞。其实我是个很自私的人。」
「你对象换得太频繁了。不久前的那个男朋友才撑了几个月啊？」
「你好烦──我跟谁交往都跟大地你没关系吧。反正又不是抢了别人男朋友，也不是在跟你交往，不要因为我们是童年玩伴就动不动来挑毛病。」
「啊──没事没事，这也不是你的错。她从以前就是那样，虽然我也是好说歹说，不过事到如今说什么都没用了。」
「……跟宫本哥说大概也没用喔。那个人在跟你不同的方向上已经做好了觉悟。」
「我不太好意思对别人的隐私刨根问底，是我猜想的那样吗？」
「大概吧。虽然我不是你，也看不到你脑袋里面的想法，不过应该是吧。」
「……该怎么说，因为是我身边没见过的类型，真不晓得该怎么判断。」
「先说清楚免得你误会，大桥姊她也不是什么坏人，她只是稍微有点容易喜欢上别人，也很容易热情减退而已。」
「我从高一就在这边打工，大桥姊更早之前就在了，不过据我所知，她前前后后就有五、六个男朋友。她并没有同时脚踏好几条船，只是一个接一个地换对象。」
「毕竟乍看之下就是温顺可爱的美女啊。虽然内在是个直率又个性强烈的人。」
「……宫本哥也一直默默地注视着她的男性阅历吗？」
「……这也不是我们能插嘴的事情，照这情况来看，说不定反而会有进展？说穿了，能够理解、照顾大桥姊的也就只有宫本哥了。我是觉得他们最后会重归于好啦。感觉大桥姊会去找他哭诉。」
「哎，宫本哥和大桥姊不会有问题的。这种的怎么说来着，破锅配烂盖？」
「并没有。无关的人请不要随便进来插嘴。」
「欺负新人的家伙没资格说～太差劲了～」
「大桥姊总是摆出那种态度，所以宫本哥也会变得固执呢。」
「今天有其他人负责事后整理，还有我稍微加快了跑步速度……抱歉，看你好像在做自己的事情，我是不是该慢一点比较好？」
「啊，我在想一些事情，请别在意。既然你回来了，我现在就去准备晚餐哦。我会趁你洗澡的时候把饭热一热，洗澡水已经放好了。」
「……没有，就是觉得你身上的气味和平时不一样，有种像是点心的甜味。」
「咦！……这是因为、我在家……吃了零食。」
「是吗？你的食量比吃得不多的我还小，饭前吃东西的话会吃不下饭吧？」
「没、没问题，我吃得下。好了，你快去洗澡吧。你下班回来，肚子一定饿了吧？」
「那就去洗个澡，舒舒服服地来吃饭吧，好不好？」
「完全没有，只是真昼偷偷摸摸地在做些什么……不过看起来也不像是我做错了什么事情。」
「嗯──要瞒着男朋友的事，一般来想就是出轨之类的吧。不过我觉得唯独椎名同学不会做这种事。虽然我跟她不是很熟，但是看她的性格和你们两人感情那么好的样子，想想就觉得不可能。」
「我自己也这么觉得。真昼不会做那种不诚实的事情，毕竟她最讨厌的就是出轨行为了。」
「也就是说，真昼瞒着我的大概不是什么亏心事吧。我觉得她不想被我看到、不想被我知道的不是什么坏事。应该是被我知道会感到害羞，或是关于我的事情吧。如果只是弄坏东西，她会坦率地告诉我并道歉，事情本身应该也没什么害处。」
「既然真昼不想告诉我，那我也不好刨根问底吧。我自己也有一两个秘密，如果她不希望我干涉的话，我就不问了。」
「我相信真昼绝对不会故意伤害我。与其什么事情都插一脚，还不如各自保有秘密，互不侵犯。正因为信赖对方，才应该尊重对方的隐私，据说这就是维持稳定关系的诀窍。」
「顺便问一下，要是她真的做了什么亏心事呢？」
「那就表示这件事没有跟我商量的价值。万一真昼抛弃我，那也是我缺乏魅力、太没出息的错。是我不好。」
「嗯，因为是真昼，我觉得不会有问题，可我就是很在意。身为被隐瞒的当事人，总觉得静不下心啊。」
「……该怎么说呢，藤宫你一旦下定决心就很沉稳啊。」
「以前在走廊上看到你的时候，你都低着头，没什么自信的样子……现在完全表现出天使的男朋友的气概了嘛。」
「因为我那时候的确没什么自信，都是靠朋友在背后推我一把又踹我一脚，还有真昼支持着我，我才能抬头挺胸地站起来。」
「……都是椎名同学这位贤内助的功劳……或者说，你愈是珍惜她，她就愈能为你增添光彩啊。」
「先不说什么光彩的，要成为配得上真昼的人，可不能表现出懦弱，而是必须为自己感到骄傲才行。该说想表现出身为男人的气概吗……会有这种想法都是多亏了真昼，实际上也是她在支持我。」
「……我觉得也是你的品德让她想支持你喔？」
「谢谢你的评价，不过我还是觉得，我能挺直背脊都是真昼的功劳。我会为了真昼……这么说也不对，就连我之所以想要努力配得上她，果然还是因为她这个人。」
「所以真昼很厉害啊。」周嘀咕着补充，结果被总司回了一句：「搞半天，我就是听你在秀恩爱吗？」让周觉得有些抱歉，直到电车到站为止都很不好意思。
「咦，我、我不是不愿意！不是的！让、让你误会了！我不是讨厌你抱我哦！？」
「与、与其说不要……是我现在有点在意肚子。」
「……我、我可能变胖了，所以搂住腰就有点……」
「哪有？你还是很瘦啊，说到底，你也没有放纵自己的饮食生活吧。」
「没、没有，我一直有在持续运动，甚至比以前动得更多。一日三餐也很均衡……就是……三餐之外……」
「说是零食……不，是零食没错。这就是原因。」
「哎，有句话叫作食欲之秋，而且饭也很好吃。这个时期又渐渐多了些和夏天不同的食材，零食吃太多也是没办法的事。」
「……要怪就怪我太优柔寡断，又过于热衷研究了。」
「没什么……总之，被摸到肚子的话，脂肪就……」
「我是觉得你几乎没有多余的脂肪啦……那么纤细，根本没什么赘肉。就算长点肉也是误差范围。你本来就很苗条，肌肉也很紧实，变得稍微软一点也没问题喔。」
「所以你不用那么介意。」周非常认真地看着真昼的眼睛这么告诉她，真昼则是小声发出「呜呜呜」的呻吟，抬头看向周。
「……我想要稍微被你治愈一下，不行吗？」
「因为我有在努力。可是，我还是会介意。」
「明明就这么瘦……嗯，你不管怎样都会在意的话，我也不会多说什么，但别太勉强自己了。无论你变成怎么样我都喜欢。」
「这句话可以原封不动地还给你……也对啦，累的时候会很想念人的体温。」
「你喜欢怎么做都可以，但是请别留下痕迹。因为看得到……上次过夜你留下痕迹的那次就被千岁发现了，结果还被她取笑。」
「抱歉啦……应该留在更不容易发现的地方。」
「问题不在那里啦！？你习惯之后就会变成那样！！」
「也、也不是习惯……那个、因为、身为男人，能够留下自己的印记，会很开心。」
「……下一次真的要留在看不见的地方，要稍微克制一下唷。」
「这、这个……你对我做那些事、我都、很高兴……被摸的、感觉也很舒服，我很喜欢。」
「……总之，现在不能留痕迹，要留也要等生……」
「跟我们一起出来玩真的没问题吗？新婚同学，老婆不会闹脾气？」
「谁新婚啊。说起来，我用个人时间玩本来就没问题吧。异性的话先不说，还只是跟同性朋友单纯玩玩。」
「讨厌，你跟我只是单纯玩玩吗……！？」
「还敢说，明明是你找我出来的……真要说的话，我过去没有那种玩玩的关系，未来也不可能有。」
「那当然，你们小俩口打得那么火热，我怎么可能强行介入。」
「好了，先不说这个，跟我们玩是没问题，不过你不累吗？」
「这样就累的话，那门|不是三天两头就累瘫了。」
「嗯──我也没有那么累喔？社团那边我有好好休息，也没有接待顾客那样的精神压力。再说我本来就是喜欢才跑的。藤宫你打工没有压力吗？」
「不会特别有压力。虽然我不算喜欢接待客人，但是客人的年龄层比较高，大多挺稳重的。打工的前辈也很温柔，会仔细地教我，所以针对自己的不足之处可能会有压力，但不是因为环境。」
「这个职场真的很好，好到让我觉得自己配不上。」
「那就好。职场环境之于工作果然很重要，遇上那种把人当弃子用的职场真的很讨厌。」
「遇到那种情况，我肯定马上辞职，就算是打工也有选择的权利啊。自己的身心健康更加重要，而且真昼大概也不喜欢我待在那种职场。」
「……这跟我们在说的话题又没有关系。」
「说起来，你打工的地方是咖啡店对吧？」
「嗯，那边整体客群偏向富裕阶级。餐点和饮料都很美味，给人一分钱一分货的感觉。」
「顺便问一下，有没有人搭讪你？就是那种常见的搭讪。」
「咖啡店在你脑中是什么形象啊……才没有。有些端庄稳重的女士们会夸我可爱，不过说的大概是笨手笨脚的可爱吧。看我的眼神也像在看孙子。」
「藤宫你看起来就很受长辈欢迎。毕竟你一向举止稳重，而且很有礼貌。」
「接待客人总不能动作太粗鲁吧……也对，对顾客来说，对像我这样安静又不起眼的人可能比较好开口。我的确经常被搭话。」
「作为聊天对象是很受欢迎，而且还不分男女老少。因为店里的气氛舒适闲散，服务生有空的时候也偶尔会跟顾客聊天。」
「想像你受到有钱有闲的太太们欢迎，还挺有意思的。」
「我说你啊……才不是那样。对那些客人太失礼了吧。别产生奇怪的妄想。」
「真是的……」周叹了口气，树则是耸耸肩，然后看了一眼手腕上的表。
「虽然还不到五点，可是现在天黑得早，天气也愈来愈冷了，差不多该解散了吧？更何况回去还有好多事情要做。」
「明天我有很多想跟你说的事和要问你的问题，做好心理准备吧。」
「……看来你真的今天一整天都没发现呢。」
「完全不记得今天是什么日子，我觉得也有点说不过去……今天可是你的生日唷。」
「……我完全不记得了。因为是自己的事情，反而比较无所谓。」
「这可不是无所谓的事。我很感谢你诞生的这一天，因为要是没有你，我就不可能真正地相信一个人、爱上一个人了。」
「多亏了你，我才知道爱是真实存在的，才会由衷地感到幸福。我非常感谢你出生在这个世上。」
「谢谢你出生到这个世界上，谢谢你与我相遇。」
「……我才要谢谢你、那么想着我，还帮我庆祝。」
「我今天准备了一些简单的美味佳肴，敬请期待。还有，在吃饭前……我有两件事情要向你道歉。」
「那个，想必你也注意到我偷偷摸摸地在做什么了。对不起，让你感到不安了。」
「啊，那个……看到现在的情况也明白了。我不觉得你会对我做什么过分的事情，只不过还是有点担心是不是我做错了什么。」
「我也不认为你会对我产生怀疑。只是我不太擅长隐瞒，反而害你担心了……不好意思，有事情瞒着你。」
「那个……因、因为我偷偷准备帮你庆生，大家好像都顾虑到我要给你的惊喜，当天什么都没跟你说。大家今天本来应该会在学校一起庆祝你的生日才对，结果却为了我，让你没能得到今天应该收到的祝福……」
「那些家伙……」周小声嘀咕了一句，但他比谁都清楚自己的语调有多柔和。
「嗯──老实说，其实我觉得庆生这种事的日期、地点，或要不要对本人说都没有关系。日期已经因为我自己太忙忘得一干二净了，而且也不是非得今天庆祝不可吧？毕竟他们也是用自己的方式为我着想。」
「我猜啦，他们应该是觉得由你策画的庆生可以让我感受最大的幸福，才会串通起来瞒着我。」
「我知道自己很幸运，身边有一群这么为朋友着想的人，这就是很棒的祝福了。也没有规定一定要当面庆祝才行，我不会用有没有对我说『生日快乐』来衡量友情。」
「而且我明天大概会被他们拷问一番……今天就由你来独占我吧。明天大概会被问很多问题，至少让我有点东西可以炫耀，好不好？」
「今天煮的菜集合了你爱吃的东西，完全没有考虑种类和营养均衡呢。只有今天放纵一下没问题的。」
「顺便说一下，煎蛋卷会留到明天早上再做给你吃。毕竟这次的分量实在太多，而且早上吃煎蛋卷应该更适合。你喜欢的鲑鱼西京烧我也会先腌好的。味噌汤加豆腐和萝卜可以吗？」
「一大早就好丰盛……不对，眼前的也超级丰盛就是了。」
「呵呵，你先趁热吃吧。今天的炖牛肉炖得很嫩喔。」
「太棒了，淋上炖牛肉的蛋包饭就是正义。」
「没什么，看你总是吃得津津有味的样子，让做菜的我觉得很光荣。」
「毕竟是真的好吃啊。说是最棒的也不为过。」
「能被你认为是最棒的，我觉得很满足。不过我还是会继续精进厨艺。」
「对。如果自己不满意，就很难拿出手……所以我不断进行改良，终于做出了你应该会喜欢的味道。」
「其实只要是你做的，不管什么都好……这样说对你也很失礼啊。我很高兴你为我那么用心，但别勉强自己喔？」
「我没有勉强……只是之后稍微努力加强了运动而已。」
「由于你的努力，体型才没有变化吧。真佩服你的自律。」
「顶多算是误差范围，腰围也没有改变，所以没问题。那么我把蛋糕拿过来了喔。」
「我选了古典巧克力蛋糕。毕竟周你没有特别喜欢甜食，我想你可能更偏好搭配饮料后容易入口的蛋糕。顺便说，饮料我选了牛奶，这是考量口味浓淡所做的选择。可以的话，希望你能搭配着享用。」
「我想制作者推荐的吃法一定最好，那我就心怀感激地品尝了。」
「合你的口味就好。我的目标就是恰到好处的味道和口感。」
「呵呵，能得到这样的反应，真的让我觉得很光荣呢。感觉努力没有白费了。」
「顺带一提，你有吃出来添加的秘密成分吗？」
「嗯……是咖啡吧……嗯嗯？这是……我们店里的？」
「我是随便猜的啦。看你和木户偷偷摸摸的在做什么，就觉得说不定是这样。」
「看得真仔细……啊，我还没去看过情况哦？你猜得没错，我是请木户同学帮忙从你打工的咖啡店买了咖啡豆。为了更能带出巧克力的味道和层次，店长还帮忙调合。真的太感谢她们了。」
「连系卷小姐都是共犯喔……怪不得最近每次见面她都在偷笑……」
「呵呵，我只是去拜托木户同学而已，结果事情不知不觉就传开了……店长二话不说就提供了协助。幸好没有传到你耳里。」
「机会难得，我来喂你吧？因为是生日，我觉得应该亲手喂才对。」
「如果有其他人在的话，这绝对是公开处刑了……只有我们两个倒是没关系。」
「这是生日礼物，只是不知道合不合你的心意。」
「答对了……老实说，我很烦恼要送什么礼物给男性才好。如果是比较常见的手表，送太贵的话也怕你不好意思收，而且每个人的喜好都不一样。再说，你本来就有手表，好像也满喜欢那支表的样子。」
「所以我就选了有一定的机会配戴、你平时又不会买的东西。我们学校除了典礼以外，只要不会太过华丽，对于戴领带夹应该没有限制吧？而且我也想送进入社会以后还用得到的礼物。」
「虽然也可以送领带，进入社会以后会需要好几条……可是学生的领带都是固定的，而且学校也有学校的规定。等到有机会穿西装的时候，我再帮你挑选。」
「……嗯，谢谢。我会好好保养并使用它的。」
「那就好。我本来有点担心你会不喜欢。毕竟我也知道一般来说不会送高中男生这个。」
「只要是你送的，我有把握不管是什么我都会很高兴。」
「呵呵，这个我知道，可是既然要送，我还是想送你需要的东西。因为你没什么物质欲望，也很爱惜东西，所以我很烦恼要送什么礼物呢。」
「要我说的话，你给的东西我全都喜欢。」
「……我怕就算给你点心的包装纸，你好像都会很高兴。」
「我会猜想你可能有什么意图，或者应该是图案很有趣、很可爱之类的，然后保管起来。」
「我才不会送那个！？如果要送，我肯定直接送点心！」
「哎，我知道是开玩笑……只要有包含你的心意，不管收到什么我都很高兴。」
「还有另外一个，该怎么说，算是不成心意的小礼物吧。」
「从现在开始到深夜十二点以前，不论你有什么愿望，我都会答应。」
「……不知道该说你是客气呢？还是没有欲望呢？」
「不是那样的……不行啦。你可是女孩子。」
「我一点都不觉得你会做很过分的事情喔。」
「什么都不做我也会负起责任啦……笨蛋。」
「……这样吧，久违地给我当一次抱枕怎么样？」
「……我就是希望你当字面意思上的抱枕而已，你想到哪去了？」
「我承认我坏心眼。抱歉，因为你太可爱了，不小心……」
「……我、我去拿要换的衣服，你先去洗澡吧。」
「就是很娇小、软蓬蓬的，又很可爱的部分，还有怕寂寞的性格特别相似……」
「我明白你是怎么看我的了……先不说这个，我在的时候，你是不是就会故意不吹干头发？」
「为什么不拿吹风机吹干呢？」真昼捏起周的头发责备道，而周则是微微露出苦笑，心想她果然还是发现了啊。
「你想多了……原本是想这么说，但我是故意的，我想让你帮我吹头发。」
「真是的……是无所谓，反正我也满开心的，而且这也是因为你想撒娇嘛。」
「是爸妈遗传的吧。不过比较细软，所以也很容易缠在一起。」
「那也相应地更容易弄得柔顺有光泽，不也挺好的吗？如果是送护发用品，说不定也不错呢。」
「要是你喜欢更有光泽的感觉，那我就自己也买一套更好的。」
「也、也不是喜欢……就是觉得摸起来很舒服，梳头发的时候更有意思。」
「那我去问问门|他们有没有什么推荐的吧。只要你高兴，我也会很开心。」
「这边的小兔子四只耳朵都是粉红色的。」
「要你管……都特地买了睡衣，你也穿上布偶装好了。只有我穿兔子装。」
「……不应该买猫的布偶装，应该买狼的。」
「那样的话，可爱的就只有小兔子真昼了呢。」
「……下次还要找个机会吓你一跳，不能每次都是我输。」
「我不会把你吃了啦。刚刚也说好了，今天只会把你当抱枕而已。」
「才、才没有！只是、那个，周你愈来愈……」
「……你一副很从容的样子，愈来愈有男人味，让、让人很害羞。你、你太狡猾了。」
「之前也说过我实际上并没有多从容吧。我只是想让你看见帅气的样子，所以才没有表现出来。」
「那如果我说想看的话，你会给我看吗？」
「……我想看原原本本的你，这算是任性吗？」
「……因为我喜欢你，才会像这样在你面前表现出帅气的一面，这点就请你体谅一下。」
「呵呵……无论哪一面都见得到，是我赚到了呢。」
「当然可以，不过该怎么说……摸的方式很普通呢。那个，我还以为……会再更直接一点。」
「这个啊，我是很喜欢触碰没错，也想要更t解你。不过，光是在你身边感受到你的体温，我就感觉很满足了。这也是事实。」
「……我也一样。只要在你身边就很幸福了。」
「那就好，要是只有我一个人这样的话，我还觉得满不公平的。因为我很简单就会感到幸福。」
「在你身边，我也很容易幸福唷？有你在就足够了，不过……」
「你想摸吗？也不是不行，但是男人的身体摸起来手感应该不好吧。」
「是吗？我倒觉得自己身上没有的肌肉很好……摸到肚子那边，就感觉硬硬的。」
「每天锻炼肌肉的成果出来了呢。可以说摆脱豆芽菜形象了吧。」
「嗯，我觉得可以。至少硬硬的，也没有多余的赘肉，和以前相比结实多了。」
「……以前的事就别提了。那时我超瘦弱的。」
「呵呵，不过那时也很像个男生哦。被你背起来的时候我就觉得，从骨骼上就和我不一样呢。」
「……小是小，不过比你想的要更结实哦？」
「那也一样很纤细啊。总觉得只能轻轻摸，不然好像会折断的样子。」
「就算是这样……因为想珍惜所以平时也会注意的吧。因为是很重要的人。」
「……明明是你的生日，我却感觉都是自己得到了满足。」
「不对，是我被满足了吧？而且已经过十二点了。」
「真的呢……明、明明想满足你更多愿望的。」
「时间过得真快。已经不能再对你许愿了。」
「顺便问一下，你本来想要许什么愿呢？」
「……在说晚安以前，想要你主动亲我。」
「……你真是清心寡欲呢。我还以为你会提出什么更大的愿望。」
「我都获得这么多满足了，还能提出什么愿望？有女朋友帮我庆生，像这样陪在身边给予我温暖，这样就很足够了。我并不是没有欲望，只是现在都被满足了而已。」
「其实你去打工的时候，我一直觉得很寂寞，总是想着你能不能早点回来，也会担心会不会有其他女性向你示好。因为周你很帅气，要是很受欢迎该怎么办？虽然我一点都不想妨碍你的决定，也相信你不会劈腿，但是心里还是很不安。会忍不住想挽留你。」
「我明明不想打扰你的。」真昼将脸贴在周的胸前，低声补上一句。
「我不希望你离开，希望你多摸摸我。希望你一直、一直陪在我身边……一定是我太贪心，而且爱很沉重，才会这么想的。」
「……说不定，我的感情比你还沉重。比你所想像的沉重得多。」
「我们家的人都用情专一，爱情也很沉重，所以我应该也不会例外。真昼你可能只是还没有确切感受到而已。我的沉重不是束缚对象的那种沉重，而是倾注的感情非常深沉。绝对不会放开你，不希望你去看我以外的人……所以，我偶尔会担心要是被你讨厌了该怎么办。」
「能够被你这么爱着，我真的是很幸福的人。紧紧抓住不愿放手，只注视着我一个人，不觉得这很理想吗？」
「真的……我也不会再放开你了，所以是彼此彼此。绝对不会再让你看其他人了喔？」
「我把我自己交给你，所以周你也要把你交给我喔？」
「不知道该说周是变得大胆了，还是他总是在关键时刻变没用。唯一能肯定的是他非常谨慎。」
「……因为周无论何时都会为我考虑，所以我很幸福。」
「我知道。我已经深切体会到他对真昼儿喜欢到不行的程度，而且不管谁看了都知道他非常珍惜、爱护你呢。」
「……为了不输给他，我也必须表达出来才行。」
「不，你已经表明得够清楚明白了，要克制一点，别闪瞎了身边其他人的眼睛喔。」
「嗯──因为你们两个一旦开始卿卿我我，就会有很多人被闪到呢。」
「如果是问像我还是像你的话，可能像我更多一点。周要是比较像你，个性应该会变得比较积极才对。」
「没想到我儿子会那么晚熟。虽然我觉得正是这一点赢得了真昼妹妹的信赖。」
「我觉得周的谨慎算是他的优点。年轻时候不顾一切地勇往直前也是很重要，不过周那样是刚刚好。」
「修斗你还算比周更有冲劲呢。看起来一副漫不经心的样子，结果却突然做出反常的行动，真的吓了我一跳。」
「俗话说择日不如撞日，不是吗？因为我认定你就是我的人生伴侣，所以才会付诸行动。」
「呵呵，也对，而且你是在有了八九分把握的前提下才展开行动的。真会精打细算呢。」
「不过，周那种有了把握之后才行动的地方大概是随了你。虽然真昼妹妹好像有点焦急就是了。」
「相对的，他有把握之后就会准确采取行动，拟定计画并且全心全意地为了将来努力，直到最后达成目标。这方面他就比我聪明多了，是我引以为傲的儿子。」
「呵呵，一旦迷上了就很专情，这点很像我呢。」
「哦，和我也很像吧？可别把我排除在外。」